aa;aa
aacsb;aacsb
aaf;aaf
aagesen;aagesen
aalto;up
aar;aare
aarón;aaron
ab;bachelor_of_arts
abacá;manila_hemp
abadía;abbey
abajo;down
abanca;banks
abandera;banner
abanderado;standard bearer
abanderan;flag
abanderar;flag
abanderasar;flag
abandoibarra;abandoibarra
abandonado;abandoned
abandonar;leave
abandonar tú;abandon you
abandonar yo;abandon me
abandono;abandonment
abandonárar;abandon
abanico;hand fan
abaratar;cheapen
abarca;covers
abarcable;manageable
abarcar;encompass
abarrot;groceries
abarrotado;crowded
abarrotamiento;overcrowding
abarth;abarth
abastecedor;supplier
abastecer;supply
abastecimiento;catering
abasto;supply
abatibl;protein_folding
abbas;abbas
abbasov;abbasov
abc;rudiment
abd;abd
abdel;abdel
abdelfatah;abdelfatah
abdoulaye;abdoulay
abdul;abdul
abdullah;abdullah
abdulrazak;abdulrazak
abeceb;alphabet
abechuco;wild beech
abedul;birch
abeja;bee
abejorro;bumblebee
abel;abel
abelardo;abelard
aber;aber
abertis;abertis
abertura;opening
abertzale;abertzale
abeto;fir tree
abibimman;abibiman
abierta;open
abiertamente;openly
abierto;open
abiertos;open
abif;abiff
abigail;abigail
abismal;abysmal
abismo;abyss
ablación;ablation
abocado;doomed
abocar;lead
abogacía;advocacy
abogada;a lawyer
abogado;lawyer
abogados;lawyers
abogan;advocate
abogar;plead
aboguir;advocate
abolir;abolish
abonado;subscriber
abonar;wage
abono;fertilizer
abonos;fertilizers
aborda;tackles
abordabar;tackle
abordada;tackled
abordado;tackled
abordaje;approach
abordamos;we approach
abordar;approach
abordarer;tackle
abordarlo;tackle it
abordir;tackle
abortar;abort
aborto;abortion
aborígén;aborigine
abotonado;buttoned
about;about
aboutaleb;aboutaleb
abovedado;vaulted
abr;april
abra;open
abraham;abraham
abraza;hugs
abrazado;embraced
abrazar;embrace
abrazo;hug
abre;opens
abrelatar;can opener
abres;you open
abrevar;water
abreviatura;abbreviation
abrigado;warm
abrigan;shelter
abrigar;shelter
abrigarar;shelter
abrigarte;keep warm
abrigo;coat
abril;april
abrir;open
abrirno;open up
abrocha;fasten
abrumado;overwhelmed
abrumador;overwhelming
abrumar;overwhelm
abrupto;abrupt
absentismo;absenteeism
absolutamente;absolutely
absoluto;absolute
absorbar;absorb
absorbent;absorbent_material
absorbente;absorbent_material
absorber;absorb
absorción;absorption
abstener;abstain
abstracto;abstraction
abstraes;you abstract
absuelta;acquitted
absurdo;absurd
abta;abta
abu;grandfather
abuchear;jeer
abuela;grandma
abuelo;grandfather
abultada;bulky
abultado;bulky
abundancia;abundance
abundante;abundant
abundar;to abound
aburr;bored
aburrimiento;boredom
aburrir;bored
aburto;bored
abusivo;abusive
abuso;maltreatment
abuín;aboun
abzorb;abzorb
ac;actinium
aca;here
acaba;just
acabado;coating
acabados;finishes
acabamos;we finish
acabar;coating
acabas;you finish
acabir;coating
acabo;finished
acabser;to finish
acacia;acacia
academia;academy
academy;academy
académicamente;academically
académico;academician
acallar;silence
acalorado;heated
acamp;camp
acampada;camping
acampar;to camp
acampe;camp
acanalada;ribbed
acanalar;channel
acantilado;cliff
acaparar;hoard
acariciar;to caress
acarrea;carries
acarrear;carry
acaso;perhaps
acaudalado;wealthy
acc;air_combat_command
accedar;entree
acceder;to access
accelerate;accelerate
accelerating;accelerating
accelerator;accelerator
accelerometer;accelerometer
accenture;accenture
accesib;accessible
accesibilidad;handiness
accesibl;accessible
accesible;accessible
acceso;entree
accesorio;accessory
access;entree
accidentada;rugged
accidentalmente;accidentally
accidente;accident
accidentes;accidents
accidentir;accident
acciona;activates
accionable;actionable
accionado;actuated
accionar;actuate
accionariado;shareholding
accionista;stockholder
acció;action
acción;action
accordionmenu;accordionmenu
accreditation;accreditation
accésit;second prize
ace;one
acea;acea
acebo;holly
acechar;chaff
acedera;dock
aceite;oil
aceitunas;olives
aceleración;acceleration
acelerado;accelerated
acelerador;accelerator
aceleradoro;accelerator
aceleran;accelerate
acelerar;speed up
acelerir;speed up
acelga;chard
acenso;ascent
acento;accent
acentuación;accentuation
acentuadamente;sharply
acentuar;accentuate
acentúar;accentuate
acentúir;accentuate
aceptable;acceptable
aceptación;credence
aceptado;accepted
aceptar;to accept
acequia;irrigation ditch
acera;pavement
acerca;about
acercamiento;close up
acercar;zoom in
acercar yo;bring me closer
acercir;zoom in
acercándono;getting closer
acero;steel
acerolo;barbados_cherry
acertadamente;aptly
acertado;right
acertar;hit
acevedo;acevedo
acevin;acevin
achacar;impute
achicar;reduce
achim;achim
achincayá;achincayá
acidez;sourness
acidificación;acidification
aciertir;hit
acierto;success
aclamar;acclaim
aclara;clarifies
aclaraciones;clarifications
aclaración;clarification
aclarar;clarify
aclarer;clarify
acogar;welcome
acogedor;cosy
acogedora;cosy
acogedoro;cosy
acoger;embrace
acogertir;welcome
acogida;reception
acogimiento;placement
acogía;welcomed
acoja;welcome
acojar;welcome
acojo;i welcome
acojonant;terrifying
acojonante;awesome
acolchado;padded
acometer;undertake
acomodado;accommodated
acomodar;accommodate
acomodir;accommodate
acomodo;agreement
acompañado;accompanied
acompañamiento;accompaniment
acompañante;companion
acompañar;accompany
acompañar yo;accompany me
acompañarno;accompany me
acompañasar;accompany
acompañir;accompany
acompañándotar;accompanying
acondicionada;conditioned
acondicionado;conditioned
acondicionamiento;conditioning
acondicionar;condition
aconseja;advise
aconsejan;advise
aconsejar;advise
acontecer;happen
acontecido;happened
acontecimiento;event
acopio;gathering
acoplada;coupled
acoplado;coupled
acoplar;couple
acordado;agreed
acordar;agree
acorde;chord
acordir;agreement
acortamiento;shortening
acortar;shorten
acosado;harassed
acosadora;stalker
acosar;to bully
acoso;bullying
acosta;lays down
acostar;lay down
acostumbrado;used to
acostumbramos;we get used to
acostumbrar;accustom
acotado;bounded
acotar;narrow down
acquisition;acquisition
acre;acre
acrecentamiento;enhancement
acrecentar;addition
acreditación;accreditation
acreditado;accredited
acreditar;accredit
acreditativo;accrediting
acreedor;creditor
acrilamida;acrylamide
acrosport;acrosport
across;across
acrílico;acrylic_fiber
acrónimo;acronym
acs;acs
act;act
acta;minutes
action;action
actitud;attitude
actitudes;attitudes
activa;active_agent
activación;activation
activado;activated
activamente;actively
activar;activate
activar yo;activate me
activas;active_agent
active;activate
actividad;exercise
actividadesencasa;activitiesathome
activision;activision
activismo;activism
activista;militant
activistas;activists
activo;active_agent
activos;active_agent
acto;act
actor;actor
actores;actors
actriz;actress
actuación;performance
actual;current
actualidad;present
actualiza;update
actualización;update
actualizada;updated
actualizado;updated
actualizar;to update
actualmente;currently
actuar;act
actuarial;actuarial
actúar;act
actúen;act
acuaponía;aquaponics
acuarela;watercolor
acuarios;aquariums
acuciant;press
acuciante;press
acud;semen
acuda;go
acudar;attend
acudas;go
acudir;go
acueducto;aqueduct
acuerdo;agreement
acuerdos;agreements
acuestir;lay down
acuico;aquatic
acuicultura;aquaculture
aculturación;socialization
acumulación;accretion
acumulado;accumulated
acumular;accumulate
acurrucados;curled up
acusación;accusation
acusada;accused
acusado;accused
acusar;to accuse
acuático;water
acuícolo;aquaculture
acuífero;aquifer
acuñar;coin
acuñó;coined
acyre;acyre
acá;here
acéptamar;accept sea
acólito;acolyte
acústica;acoustics
acústico;acoustic
ad;ad
ada;adenosine_deaminase
adal;adal
adalid;champion
adam;adam
adams;adams
adaptabilidad;adaptability
adaptable;adaptable
adaptación;adaptation
adaptado;adapted
adaptador;arranger
adaptar;fit
adaptarno;adapt
adaptativo;adaptive
adapter;arranger
adaptándono;adapting
adaptógeno;adaptogen
adda;adda
additive;additive
ade;fruit_drink
adecco;adecco
adecentar;tidy up
adecua;adequate
adecuación;adequacy
adecuadamanete;adequately
adecuadamente;properly
adecuado;appropriate
adecuar;adapt
adegas;adegas
adelantado;advanced
adelantados;advanced
adelantar;progress
adelanto;promotion
adelgazamiento;slimming
adelgazar;slim down
adelgazo;i lose weight
adentrar;enter
adentrar yo;enter me
adentrarer;enter
adentro;indoors
adepto;ace
aderezado;spiced
adeudir;owe
adhanom;adhanom
adherencia;attachment
adherido;attached
adherir;adhere
adhesivo;adhesive_material
adhesión;accession
adheír;adhere
adhierar;adhere
adi;bye
adiar;adieu
adicción;addiction
adicional;additional
adicionalmente;further
adicionar;attention_deficit_disorder
adición;addition
adictiva;addictive
adicto;addicted
adictos;addicts
adidas;adidas
adif;adif
adigital;adigital
aditivo;additive
adiós;bye
adjetivo;adjective
adjudicación;award
adjudicada;awarded
adjudicado;awarded
adjudicar;to award
adjudicataria;successful bidder
adjudicatario;successful bidder
adjunto;attached
administraciones;administrations
administración;management
administrado;administered
administrador;administrator
administradora;administrator
administrar;manage
administration;management
administrativas;administrative
administrativo;administrative
administrativos;administrative
adminstración;management
admira;admires
admirable;admirable
admirablemente;admirably
admiración;admiration
admirador;fan
admiradora;supporter
admirar;admire
admisible;admissible
admisión;admission
admitir;admit
adn;deoxyribonucleic_acid
adnkronos;adnkronos
adobe;adobe
adocenar;twelve
adolecir;suffer
adolescencia;adolescence
adolescente;adolescent
adolescentes;teenagers
adolfo;adolf
adonde;where to
adonis;adonis
adopción;adoption
adopta;adopt
adoptado;adopted
adoptar;to adopt
adoptarla;adopt her
adoptemos;lets adopt
adoptivo;adoptive
adopto;i adopt
adora;adores
adoran;adore
adorar;to adore
adornado;decorated
adorno;decoration
adosado;semi-detached
adpic;trips
adqueír;acquire
adquierar;acquire
adquirido;acquired
adquirir;acquire
adquiririr;acquire
adquirirlo;acquire it
adquisiciones;acquisitions
adquisición;acquisition
adquisitivo;buying
adrenalina;epinephrine
adriana;adriana
adrienne;adrienne
adrià;adria
adrián;hadrian
ads;ads
adscribir;ascribe
adscritar;ascribe
adscrito;attached
adsorbe;adsorbs
aduana;customs
aduanero;customs
adueñar;own
adueñarno;own
adulterado;adulterated
adulto;adult
aduriz;aduriz
advance;progress
advanced;advanced
advancement;promotion
advances;advances
advendrir;to come
adventure;adventure
adversidad;adversity
adverso;adverse
advertencia;caution
advertir;warn
advertisers;advertisers
advertising;ad
adviertar;warn
advisory;advisory
adyacente;adjacent
adán;adam
adónde;where to
aea;aea
aeb;aeb
aeca;aeca
aed;aed
aedipe;aedipe
aefj;aefj
aenor;aenor
aenu;aenu
aepc;acepc
aero;aero
aerodinámica;aeromechanics
aerodinámico;aerodynamic
aeroespacial;aerospace
aerogenerador;wind turbine
aerolínea;airline
aeronave;aircraft
aeronáutica;aeronautics
aeronáutico;aeronautical
aeroportuario;airport
aeropuerto;airport
aerotermia;aerothermal
aerotermio;aerothermal
aerotérmico;aerothermal
aertsen;aertsen
aes;aes
aesan;aesan
afamado;famous
afanar;sneak
afane;eagerness
afear;disfigure
afección;condition
afecta;it affects
afectación;affectation
afectado;affected
afectar;to affect
afeir;shave
afeitadora;shaver
aferrado;clinging
aferrar;appreciation
affairs;matter
affinity;affinity
affleck;affleck
afganistán;afghanistan
afgano;afghan
afgán;afghan
afi;afi
afianzada;entrenched
afianzar;secure
aficionado;amateur
afición;avocation
afiliación;membership
afiliado;affiliate
afinado;tuned up
afinar;fine tune
afincado;settled
afines;kin
afinidad;affinity
afinidades;affinities
afirmación;avowal
afirmado;affirmed
afirmar;say
afjp;afjp
aflojar;loosen up
aflorar;outcrop
afluencia;inflow
afluente;feeder
aforado;volumetric
aforo;capacity
afortunadamente;fortunately
afortunado;lucky
afp;alpha_fetoprotein
afps;afps
africa;africa
african;african
africana;african
africano;african
afroamericano;african-american
afroestadounidense;african american
afrontamiento;header
afrontamos;we face
afrontar;front facing
afronte;front
afrontir;header
after;despues de
afterwork;after-work
afuera;outside
afuero;outside
afán;eagerness
afín;related
ag;silver
again;again
against;against
agamed;agamed
agarra;grab
agarrar;grab
agarre;clasp
agarrir;grab
agassi;agassi
agbar;agbar
agc;agc
agco;agco
agcoir;agcoir
ageloc;ageloc
agencia;agency
agencias;agencies
agency;agency
agenda;diary
agente;agent
aggregator;collector
agidea;agidea
agile;agile
agilidad;agility
agilizar;speed up
agirre;hold on
agitación;agitation
agitado;hectic
agitador;agitator
agitar;shingle
agitándola;shaking it
aglomerado;agglomerate
aglutinación;agglutination
aglutinador;binder
aglutinar;agglutinate
agnelli;agnelli
agnes;agnes
agnès;agnes
agobio;burden
agonizar;agonize
agonía;agony
agorero;doomsayer
agostini;agostini
agostino;agostino
agosto;august
agotado;exhausted
agotamiento;exhaustion
agotar;exhaust
agote;exhausted
agradabl;nice
agradable;nice
agradar;please
agradecer;to thank
agradeceré;i will appreciate
agradecido;grateful
agradecimiento;gratitude
agrado;liking
agrandar;enlarge
agrari;agrarian
agraria;agrarian
agrario;agrarian
agrarios;agrarian
agravado;aggravated
agravante;aggravating
agravar;aggravate
agravio;grudge
agravo;aggravate
agredida;assaulted
agredir;attack
agregado;sum
agregar;attention_deficit_disorder
agregaré;i will add
agreguir;attention_deficit_disorder
agreir;attack
agresivamente;aggressively
agresivo;aggressive
agresión;assault
agreste;wild
agriar;sour
agricole;agricultural
agricultor;farmer
agricultora;farmer
agricultores;farmers
agricultoro;farmer
agricultura;farming
agricultural;farming
agriculture;agribusiness
agrifood;agrifood
agrimetrics;agrimetrics
agrio;sour
agritech;agritech
agro;agro
agroalimentaria;agrifood
agroalimentarias;agrifood
agroalimentario;agri-food
agroalimentos;agrifood
agrocolor;agrocolor
agroecología;agroecology
agroecológico;agroecological
agroecosistémico;agroecosystem
agroganadera;agribusiness
agroindustria;agroindustry
agroindustrial;agribusiness
agronegocio;agribusiness
agronomía;agronomy
agronómico;agronomic
agroparc;agropark
agropecuario;agricultural
agroponiente;agroponiente
agroquímico;agrochemical
agrotech;agrotech
agroturismo;agritourism
agroturismos;farmhouses
agrovoltaica;agrovoltaic
agrovoltaico;agrovoltaic
agrupación;group
agrupado;grouped
agrupar;group
agrupir;group
agrupo;group
agrícola;agricultural
agrícolas;agricultural
agrónomo;agronomist
agua;water
aguacate;avocado
aguado;watery
aguanaval;swamp
aguantamos;we endure
aguantar;endure
aguante;endurance
aguantir;endure
aguar;water
aguas;waters
aguascalentense;aguascalientes
aguascalientes;aguascalientes
agudizada;sharpened
agudizar;sharpen
agudo;sharp
aguilar;aguilar
aguilera;aerie
aguirre;aguirre
aguja;acerate_leaf
agujerito;little hole
agujero;hole
agulló;gobbled
aguo;water
agurtzane;agurtzane
agustí;agustí
agustín;agustin
agv;agv
agència;agency
agüera;omen
ah;ohio
ahdaf;ahdaf
ahikar;ahikar
ahmed;ahmed
ahogado;drowned
ahogar;drown
ahondar;delve
ahondir;delve
ahorcan;bent
ahorcar;bent
ahorra;save
ahorrado;saved
ahorramos;we save
ahorran;they save
ahorrar;save money
ahorrarer;save
ahorrarno;save us
ahorrartir;save
ahorraríar;would save
ahorre;save
ahorrista;rescuer
ahorro;economy
ahorrser;save
ahuejote;ahuejote
ahumada;smoked
ahumado;smoked
ahumamos;we smoke
ahumar;smoke
ai;army_intelligence
aia;aya
aie;hey
aigües;waters
aiju;aiju
ailton;ailton
aina;aina
ainia;ainia
ainoa;ainoa
air;air
aira;air
airada;angry
airbag;airbag
airbnb;airbnb
airbus;airbus
aircross;aircross
aire;air
airef;airef
aires;airs
airoh;airoh
airport;airport
airways;airways
aislacionisto;isolationist
aislado;isolated
aislamiento;isolation
aislante;insulating
aislar;isolate
aismismo;sameness
aitana;aitana
aitonduta;aitonduta
aitor;aitor
aj;ah
ajardinada;landscaped
ajedrez;chess
ajena;foreigner
ajenar;alienate
ajeno;unaffiliated
ajijic;ajijic
ajit;ajit
ajo;garlic
ajoblanco;white garlic
ajolote;axolotl
ajuntament;town hall
ajuria;slander
ajustable;adjustable
ajustado;tight
ajustar;adjust
ajustar yo;adjust i
ajuste;adjustment
ajustes;settings
ají;chili pepper
akelarre;coven
ala;to
alaa;alaa
alabado;praised
alabar;praise
alacant;alacant
alacero;alacero
aladir;aladdir
alado;winged
aladren;aladren
alai;there
alain;alain
alalza;upward
alamba;alamba
alambicado;concocted
alambre;wire
alameda;promenade
alamy;alamy
alan;allan
alarcón;alarcon
alares;wings
alargada;elongated
alargar;to enlarge
alargaremos;we will lengthen
alarguir;lengthen
alarma;alarm
alarmado;alarmed
alarmant;alarming
alarmante;terrorization
alarmismo;alarmism
alaska;alaska
alavesa;alava
alba;dawn
albacete;albacete
albahacar;basil
albania;albania
albares;delivery notes
albaricoque;apricot
albariño;albariño
albarracín;albarracin
albatana;albatana
albatross;albatross
albañil;construction worker
albedrío;volition
albeniz;albeniz
alberga;houses
albergar;seaport
albergue;hostel
alberguir;shelter
albert;albert
alberta;alberta
alberto;albert
albin;albin
albon;albon
albornà;bathrobe
alborán;alboran
alc;alc
alcachofas;artichokes
alcalareña;from alcala
alcalareño;alcaleño
alcalde;mayor
alcaldes;mayors
alcaldesa;mayoress
alcaldía;town hall
alcalá;alcala
alcampo;to field
alcance;scope
alcancer;range
alcantarilla;sewer
alcantarillado;sewage
alcanzable;reachable
alcanzado;reached
alcanzar;attain
alcanzarás;you will reach
alcanzaría;would reach
alcanzaríar;would reach
alcaparra;caper
alcaparrón;caper
alcaraz;alcaraz
alcardete;mayor
alcarreño;alcarreño
alcarrás;almonds
alcatel;alcatel
alcatraz;gannet
alcelay;alcelay
alcista;bullish
alckmin;alckmin
alcobendas;alcobendas
alcohol;alcohol
alcoholemia;breathalyzer
alcoholera;alcohol bottle
alcornoque;cork oak
alcorqu;tree
alcorque;tree pit
alcorques;tree pits
alcoy;alcoy
alcántara;alcantara
aldama;aldama
aldana;aldana
alday;alday
aldea;village
aldi;aldi
aleación;alloy
aleatoriamente;randomly
aleatorio;random
aledaño;nearby
alegación;allegation
alegal;illegal
alegalidad;illegality
alegar;plead
alegato;allegation
alegoría;fable
alegr;happy
alegrar;gladden
alegrar yo;cheer me up
alegre;cheerful
alegría;happiness
alejado;remote_control
alejandra;alexandra
alejandro;alexander
alejandría;alexandria
alejar;ward off
alejarno;move away
aleksandr;aleksandr
aleksiévich;aleksievich
alemana;german
alemanas;german
alemania;germany
alemany;german
alemán;german
alentado;encouraged
alentador;encouraging
alentadora;encouraging
alentar;to encourage
aleph;aleph
alergia;allergy
alergólogo;allergist
alero;eaves
alert;alert
alerta;alert
alertado;alerted
alertar;alert
alertarl;alert him
alertarlo;alert him
alertas;alerts
alerón;aileron
alessandro;alessandro
aleta;five
alex;alex
alexa;alexa
alexander;alexander
alexandra;alexandra
alexandre;alexandre
alexey;alexey
alexievich;alexievich
alfa;alpha
alfabetización;literacy
alfabetizado;literate
alfabético;alphabetical
alfalfa;alfalfa
alfaro;pottery
alfil;bishop
alfoliz;cupboard
alfombra;rug
alfombrar;rug
alfombras;rugs
alfombril;mat
alfonso;alphonse
alfonsín;alfonsin
alfred;alfred
alfredo;alfred
alférez;ensign
alga;alga
algae;alga
algeciras;algeciras
algica;algica
algodón;cotton
algorithms;algorithms
algoritmo;algorithm
algoritmos;algorithms
alguien;person
alguién;person
alhashmi;alhashmi
alhenamedia;alhenamedia
alhussein;alhussein
alhóndiga;cornfield
ali;there
aliada;ally
aliado;ally
alianza;alliance
alianzas;alliances
aliar;ally
alicante;alicante
alicantino;alicante
alice;alice
alicia;alicia
alick;alick
aliento;breath
aliexpress;aliexpress
alija;battalion
alimenta;feeds
alimentació;eating
alimentación;eating
alimentado;federal
alimentar;feed
alimentaria;food
alimentarias;food
alimentario;alimentary
alimentarno;feed us
alimenticia;food
alimenticio;alimentary
alimentir;feed
alimento;food
alimentos;foods
alimentosshutterstock;foodshutterstock
aliments;food
alimentándola;feeding her
alimón;lemon
alina;alina
alineación;alliance
alineado;aligned
alineamiento;alliance
alinear;to line up
alipio;alipio
alir;leave
alison;alison
aliviar;relieve
alivio;relief
aliño;dressing
aljarafe;aljarafe
aljaraque;aljaraque
alkaff;alkaff
alkimia;chemistry
all;there
allanar;smooth
allcot;allcot
allegra;happy
allen;allen
allende;beyond
alliance;alliance
allianz;allianz
allow;allow
allowfullscreen;allowfullscreen
alloza;alloza
allsvenskan;allsvenskan
alluitz;alluitz
allá;there
allã;there
alma;soul
almacena;stores
almacenable;storable
almacenado;stored
almacenaje;storage
almacenamiento;storage
almacenar;shop
almacenir;shop
almacén;warehouse
almadrar;trap
almagro;almagro
almalinux;almalinux
almanzora;almanzora
almazara;oil press
almeida;almeida
almeja;clam
almendra;almond
almeriens;almerian
almeriense;almerian
almería;almeria
almibarado;syrupy
almidón;starch
almizclero;musk
almohadilla;pad
almohado;pillow
almoloya;almoloya
almorzarer;have lunch
almudena;almudena
almuerzo;lunch
alocución;address
aloe;aloe
alogir;lodge
alojado;hosted
alojamiento;adjustment
alojar;accommodate
alonso;alonso
alpaca;alpaca
alpenglow;alpenglow
alpengrow;alpengrow
alpes;alps
alpha;alpha
alphatauri;alphatauri
alphatensor;alphatensor
alpine;mountain
alpinismo;mountain_climbing
alpino;alpine
alpro;alpro
alquilado;rented
alquilar;rent
alquiler;lease
alquimia;chemistry
alquiter;rent
alrededor;around
alsa;rise
alta;high
altadill;altadill
altagracia;high grace
altamar;high seas
altamente;highly
altamira;altamira
altas;tall
altavoces;speakers
altavoz;speaker
altaïr;altaïr
alteración;perturbation
alterado;altered
alterar;alter
altercado;affray
alternador;alternator
alternar;surrogate
alternate;surrogate
alternativa;option
alternativas;alternatives
alternativo;option
alteza;high king
altherr;alther
altibajo;up and down
altillo;mezzanine
altitud;altitude
alto;tall
alton;high
altos;tall
altruismo;altruism
altruista;altruistic
altura;height
altísimo;glide
altísimos;towering
alubia;bean
aluche;aluche
alucina;hallucinate
aludir;allude
alumbrado;light
alumbrar;light
aluminio;aluminum
alumna;student
alumnado;student body
alumni;alumni
alumno;student
alusión;allusion
aluvión;alluvial_sediment
alva;alva
alvarez;alvarez
alvea;honeycomb
alvear;alvear
alvorada;alvorada
always;always
alwyn;alwyn
alza;rise
alzar;raise
alzarar;raise
alzugaray;alzugaray
alémar;german
alérgico;allergic
alíar;ally
alías;alias
aló;hello
am;a.m
ama;loves
amable;gentle
amablemente;kindly
amables;kind
amado;loved
amago;threaten
amaia;love
amainar;ease
amaka;amaka
amalgamar;amalgamate
amalia;amelia
amamantar;breast-feed
amamo;love
amancio;amancio
amanda;amanda
amandín;amandin
amanecer;dawn
amani;love
amante;lover
amapola;poppy
amar;to love
amareleja;amareleja
amaren;love
amargar;embitter
amargo;bitter
amarillo;yellow
amaro;amaro
amarrado;tied up
amarrar;tie up
amat;love
amateur;amateur
amaury;amaury
amaya;amaya
amazing;amazing
amazon;amazon
amazona;amazon
amazonas;amazon
amazonia;amazon
amazonía;amazon
amazónico;amazonian
amb;both
ambarova;ambarova
ambas;both
ambassade;ambassador
ambev;ambev
ambici;ambition
ambicioso;ambitious
ambición;ambition
ambientado;set
ambiental;environmental
ambientales;environmental
ambientalista;environmentalist
ambientalización;rejuvenation
ambientalmente;environmentally
ambientar;set
ambiente;ambient
ambiguo;ambiguous
ambigüedad;ambiguity
ambivalencia;ambivalence
ambos;both of them
ambr;amber
ambrogio;ambrogio
ambulatorio;ambulatory
amcham;amcham
amd;age-related_macular_degeneration
amecameca;amecameca
amenaza;menace
amenazado;threatened
amenazar;to threat
ameno;enjoyable
amenábar;amenabar
america;united_states
american;american
americana;american
americano;american
americanos;american people
americar;americar
americas;americas
amerindio;amerindian
ameritar;deserve
ames;yes
ametller;ametller
amherst;amherst
ami;maine
amianto;asbestos
amiarte;love you
amiga;friend
amigabl;friendly
amigas;friends
amigo;fellow
amigos;friends
amiguet;buddy
amilcar;amilcar
amini;amini
aminoran;slow down
aminorar;lessen
aminoácido;amino acid
amiri;amiri
amirola;amirola
amistad;friendship
amistoso;friendly
amlo;amlo
amlul;amlul
amnistía;amnesty
amnistío;amnesty
amo;love
amoldabl;adaptable
amoldacer;cast
amoldar;cast
amoled;amoled
amondarain;amondarain
amoniaco;ammonia_water
amontonar;pile
amoníaco;ammonia_water
amor;love
amorebieta;amorebieta
amortiguación;damping
amortiguada;damped
amortiguado;damped
amortiguador;shock absorber
amortiguar;shock_absorber
amortización;amortization
ampara;protects
amparado;protected
amparar;protect
amparo;protection
ampere;ampere
amperio;ampere
amphitheatre;amphitheater
ampleir;expand
ampliable;expandable
ampliación;extension
ampliado;extended
ampliamente;widely
ampliar;enlarge
amplificación;amplification
amplificar;amplify
amplio;large
amplitud;amplitude
amplíar;enlarge
amplísimo;vast
ampolla;blister
ampuero;ampuero
amrop;amrop
amueblar;furnish
amunt;amunt
amurallado;walled
amy;amy
amândio;amândio
amén;amen
américa;united_states
américas;americas
amós;amos
an;associate_in_nursing
ana;ana
anabel;annabelle
anacronismo;anachronism
anadolu;anadolu
analfabetismo;illiteracy
analicar;analyze
analicir;analyze
analista;analyst
analistas;analysts
analizada;analyzed
analizado;analyzed
analizar;analyze
analizarla;analyze it
analogía;analogy
analyst;analyst
analytical;analysis
analytics;analytics
analítica;analytics
analítico;analytical
anand;anand
anarquía;anarchy
anaya;anaya
ancestral;ancestral
ancestro;ancestor
ancha;wide
anchicayá;anchicayá
ancho;width
anchoa;anchovy
anchor;anchor
anchoveta;anchovy
anchura;width
anciano;old man
ancla;anchor
anclado;anchored
anclaje;anchorage
anclar;anchor
and;and
andado;walked
andadura;walk
andalan;andalan
andalucía;andalusia
andaluz;andalusian
andaluza;andalusian
andaluzas;andalusians
andamiaje;scaffolding
andante;walk
andar;walk
andela;andela
ander;walk
andersen;andersen
anderson;anderson
andersson;andersson
andes;andes
andina;andean
andino;andean
andoni;andoni
andorra;andorra
andorrano;andorran
andradas;andradas
andrade;andrade
andre;andre
andrea;andrea
andrej;andrej
andres;andrew
andreu;andreu
andrew;andrew
andrias;andrias
android;android
androide;android
androidsis;androidsis
andré;andre
andrés;andrew
andueza;walk
anduvimos;we walked
anduvir;walk
andy;andy
andén;platform
aneca;aneca
anecdotario;anecdote
anecdótico;anecdotal
anegado;waterlogged
anegar;flood
anela;anela
anep;anep
anesdor;anesdor
anexionar;annex
anexión;annexation
anexo;exhibit
anfac;anfac
anfernee;anfernee
anfibio;amphibian
anfiteatro;amphitheater
anfitriona;hostess
anfitrión;host
angel;angel
angela;angela
angeles;angels
angelina;angelina
angelino;angeleno
anger;anger
anglosajón;anglo saxon
angosto;narrow
angula;eel
angular;angular
angulo;angle
angustia;distress
anhelado;longed for
anhelar;long
anhelo;i long
anhídrido;anhydride
anidado;nested
anil;anil
anilla;ring
anillo;ring
animación;animation
animado;animated
animador;energizer
animal;animal
animales;animals
animalista;animalist
animamos;we encourage
animan;encourage
animar;encourage
animaron;encouraged
animosidad;animosity
anisaki;anisaki
aniversario;anniversary
ankara;ankara
anker;anchor
anmlcollectivir;anmlcollectivir
ann;ann
anna;anna
annand;anand
annandale;annandale
anne;anne
annet;annet
annie;annie
annika;annika
ano;year
anoche;last night
anochecer;to become night
anodino;analgesic
anodizado;anodized
anomalía;anomaly
anonimato;anonymity
anoraks;anoraks
anormal;abnormal
anotar;annotate
another;another
anses;anse
ansia;craving
ansiado;longed for
ansiedad;anxiety
ansiosa;anxious
ansiosamente;anxiously
ansioso;anxious
ansu;ansu
ansía;craving
ansíar;yearn
antagonismos;antagonisms
antagónico;antagonistic
antaño;past
anteayer;the day before yesterday
antecedente;ancestor
anteceder;precede
antecesor;predecessor
antecesora;predecessor
antelación;progress
antemano;beforehand
antena;antenna
antepasado;ancestor
antepenúltimo;antepenult
anteproyecto;blueprint
anterior;previous
anteriores;previous
anterioridad;anteriority
anteriormente;previously
antesala;anteroom
antetokounmpo;antokounmpo
anthony;antony
anti;anti
antiacaros;anti-mite
antibacteria;antibacterial
antibacteriano;antibacterial
antibiótico;antibiotic
anticapitalista;anti-capitalist
anticarro;anti-tank
anticastrista;anti-castro
anticesta;anti basket
anticipación;anticipation
anticipado;anticipated
anticipar;anticipate
anticiper;anticipate
anticipo;progress
anticomunista;anti-communist
anticomunisto;anticommunist
anticoncepción;contraception
anticonceptiva;contraceptive
anticonceptivo;contraceptive
anticorrupción;anti-corruption
anticrisis;anti-crisis
anticuado;outdated
anticucho;meat brochette
antidemocrático;antidemocratic
antideslizante;anti-slip
antidopaje;anti-doping
antieconómico;wasteful
antienmallant;antienmallant
antienvejecimiento;anti-aging
antiestrés;anti-stress
antieuropeo;anti-european
antifraude;anti fraud
antigua;ancient
antiguamente;formerly
antiguo;ancient
antigüedad;antiquity
antiincrustant;antifouling
antiinflacionaria;anti-inflationary
antimicrobiano;disinfectant
antimigración;anti-migration
antimisil;anti-missile
antinieblar;fog light
antioquia;antioch
antioxidant;antioxidant
antipersona;antiperson
antipolución;anti-pollution
antiquísimo;ancient
antiquísimos;ancient
antirrayadura;anti-scratch
antirreflectante;anti-reflective
antirretroviral;antiretroviral
antirretrovírico;antiretroviral
antirrobo;anti-theft device
antirrús;antirus
antisatélit;antisatellite
antisatélitar;anti-satellite
antiucranián;anti-ukrainian
antivasco;anti basque
antivirus;antivirus
antivuelco;anti-tip
antoine;antoine
antojar;crave
antojo;caprice
anton;anton
antoni;antony
antonio;antony
antorcha;torch
antracita;anthracite
antropocentrismo;anthropocentrism
antropía;anthropopy
antropólogo;anthropologist
antártida;antarctica
antídoto;antidote
antípoda;antipodal
antítesis;antithesis
antón;anton
antónio;antonio
anual;annual
anuales;annual
anualizado;annualized
anualmente;annually
anuario;yearbook
anudado;knotted
anulación;revocation
anulado;canceled
anular;natural
anunciación;annunciation
anunciada;announced
anunciado;announced
anuncian;announce
anunciant;advertiser
anunciante;advertiser
anunciantes;advertisers
anunciar;announce
anunciaremos;we will announce
anuncio;ad
anuncios;advertisements
anxiety;anxiety
anywhere;anywhere
anzuelo;fish hook
análisis;analysis
anécdota;anecdote
anémona;anemone
anímico;soulful
anónimo;anonymous
ap;ap
apacible;peaceful
apaciblemente;gently
apaga;turns off
apagado;off
apagar;to turn off
apagándolo;turning it off
apagón;blackout
apalancar;leverage
aparador;sideboard
aparato;apparatus
aparatoso;spectacular
aparcado;parked
aparcamiento;parking
aparcar;park
aparecen;appear
aparecer;appear
aparecido;appeared
aparecimos;we appeared
aparejado;rigged
aparejadores;riggers
aparejar;to rig
aparent;apparently
aparentar;make-believe
aparente;apparent
aparentemente;apparently
aparentes;apparent
aparicio;appeared
aparición;appearance
apariencia;appearance
apartado;pulled apart
apartamento;apartment
apartar;set aside
aparte;besides
apasionado;passionate
apasionamiento;passion
apasionante;thrilling
apasionar;impassion
apaño;fix
apede;sorry
apegada;attached
apegado;attached
apego;attachment
apeguir;attach
apelaciones;appeals
apelación;entreaty
apelar;entreaty
apelativo;appellation
apellido;surname
apericén;apericen
aperitivo;appetizer
apertura;opening
aperturar;open up
aperturas;openings
apetecer;crave
apetecibl;appetizing
apetecible;appetizing
apetito;appetite
apetitós;appetites
apg;ppg
api;api
apicultor;beekeeper
apilar;stack
apio;celery
apisid;apisid
apisonado;rammed
aplanet;aplanet
aplastamiento;flattening
aplastante;devastating
aplastar;knock
aplaudar;bang
aplaudir;applaud
aplauso;applause
aplazamiento;delay
aplazar;postpone
aplica;apply
aplicable;applicable
aplicaciones;applications
aplicación;app
aplicada;applied
aplicadas;applied
aplicado;applied
aplicar;apply
apm;apm
apocalipsis;apocalypse
apocalíptica;apocalyptic
apocalíptico;apocalyptic
apodado;nicknamed
apodar;nickname
apoderado;lawyer
apoderar;empower
apogeo;apogee
aponiente;aponiente
aportación;input_signal
aportado;contributed
aportar;contribute
aportarar;contribute
aporte;input_signal
aportes;contributions
aportir;contribute
aportárselo;bring it to him
aposta;stake
apostamo;we bet
apostamos;we bet
apostar;stake
apostillado;apostilled
apostillar;apostille
apostólico;apostolic
apoyada;supported
apoyado;supported
apoyador;linebacker
apoyamos;we support
apoyar;support
apoyarl;support him
apoyarno;support us
apoyo;support for
apoyáis;you support
app;apps
apple;manzana
application;application
approach;approach
apps;apps
apraiz;apraiz
apreciable;appreciable
apreciación;appreciation
apreciada;appreciated
apreciado;appreciated
apreciar;cherish
aprecio;appreciation
apremiant;press
apremiante;urgent
apremiar;imperativeness
aprenda;learn
aprendar;learn
aprende;learn
aprender;to learn
aprendido;learned
aprendiendo;learning
aprendiz;apprentice
aprendizaje;learning
aprensivo;apprehensive
aprensión;apprehension
apretado;tight
apretón;clasp
aprieto;fix
april;april
aprobación;blessing
aprobada;approved
aprobado;passed
aprobar;approve
aprobarer;approve
aprobarlo;approve it
aprol;approx
apropiación;appropriation
apropiada;appropriate
apropiadamente;properly
apropiado;appropriate
apropiar;appropriate
apropien;appropriate
aprovechado;taken advantage of
aprovechamiento;exploitation
aprovechar;take advantage of
aprovechar yo;seize i
aprovecharmiento;harnessing
aprovechasteis;you took advantage
aproveche;take advantage
aprovisionamiento;provisioning
aproximación;approach
aproximada;approximate
aproximado;approximate
aproximar;approximate
aprueban;approve
aptitud;fitness
apto;suitable
apuesta;stake
apuestir;stake
apuesto;handsome
apuntado;pointed
apuntalar;shore up
apuntar;point
apunte;note
apunto;i point
apurar;hurry
apuro;hurry
apúntate;sign up
aquadome;aqua dome
aquaman;aqua man
aquanaria;aquanaria
aquejado;afflicted
aquelarre;coven
aquilizan;aquiliz
aquino;not here
aquona;aquona
ara;plow
arab;arab
arabia;saudi
arable;arable
arache;arache
aragonès;aragonese
aragonés;aragonese
aragón;aragon
arai;arai
aramco;aramco
arana;spider
arancel;duty
arancelario;duty
arancia;arancia
aranda;aranda
aranjuez;aranjuez
arantxa;arantxa
arar;plow
aras;aras
arash;arash
arauco;arauco
aravena;aravena
araya;araya
araña;spider
arañazo;abrasion
arbache;arbache
arbelaitz;arbelaitz
arbitraje;arbitration
arbitral;arbitral
arbitrariamente;arbitrarily
arbitrariedad;flightiness
arbitrario;arbitrary
arbitrio;discretion
arbolado;wooded
arbolito;little tree
arbor;tree
arboricido;arboricide
arbustes;bushes
arbusto;shrub
arbórea;arboreal
arbóreo;arboreal
arca;ark
arcadi;arcade
arce;maple
archdaily;archdaily
archiduque;archduke
archinautes;archinauts
archipiélago;archipelago
architects;architects
architectural;architecture
architecture;architecture
architetti;architetti
archiv;archive
archivado;archived
archivar;file
archivo;file, archive
arcilla;clay
arco;bow
ardanza;ardance
arde;burns
arder;burn
ardern;will burn
ardoz;ardoz
ardua;arduous
arduengo;arduengo
arduo;hard
are;are
arellano;arellano
arena;sand
arenal;sandbank
arenas;littoral
arenisca;sandstone
arenqu;herring
arenque;herring
arequipa;arequipa
ares;ares
aretoa;aretoa
argelia;algeria
argensola;argentinian
argenta;argent
argentina;argentina
argentinas;argentinian
argentino;argentinian
argo;argo
argos;argus
arguedas;arguedas
arguiñano;arguiñano
argumentación;argument
argumentar;to argue
argumento;plot
argumentos;arguments
argés;arges
argüello;argument
argüir;argue
aria;aria
ariadna;ariadne
ariana;ariana
arida;arid
aridane;aridane
aridez;barrenness
ariel;ariel
aries;aries
ariete;random-access_memory
arillo;ring
arista;edge
aristimuño;aristimuno
aristóteles;aristotle
aritmética;arithmetic
aritmético;arithmetic
aritz;aritz
ariya;arya
arizona;arizona
ariñez;ariñez
arkansas;arkansas
arkitekturfotograf;arkitekturfotograf
arlandis;arlandis
arlanza;arlanza
arma;weapon
armadas;armed
armado;armed
armador;owner
armadores;shipowners
armadoro;shipowner
armamento;armament
armani;armani
armar;to assemble
armario;wardrobe
armarios;wardrobes
armas;weapons
armazón;frame
armañac;armagnac
armengol;armengol
armero;gunsmith
arminio;arminium
armitage;armitage
armonioso;harmonious
armonir;harmonize
armonizado;harmonized
armonizador;harmonizer
armonizar;harmonize
armoniós;harmonies
armonía;harmony
arn;ribonucleic_acid
arnau;arnau
arnaud;arnaud
arnedo;arnedo
arnm;messenger_rna
aro;ring
aroa;aroa
arola;ring
aroma;smell
aromas;aromas
aromatizado;flavored
aromatizar;aromatize
aromático;aromatic
arope;arop
arpa;harp
arqueología;archeology
arqueológico;archaeological
arquetipo;original
arqueóloga;archeologist
arquia;archie
arquitect;architect
arquitecta;architect
arquitectas;architects
arquitectes;architects
arquitecto;architect
arquitectos;architects
arquitectura;architecture
arquitecturas;architectures
arquitectónicas;architectural
arquitectónico;architectural
arquitetura;architecture
arqué;arched
arraigado;ingrained
arraigar;ingrain
arraigo;rooting
arranca;starts
arrancado;ripped off
arrancar;start up
arrancaremos;we will start
arranco;i start
arrancó;ripped
arranque;start
arranquir;boot up
arranz;started
arrasado;devastated
arrasar;raze
arrastrado;dragged
arrastran;drag
arrastrar;drag
arrastre;drag
array;array
arrebatado;snapped up
arrebato;ecstasy
arreciar;intensify
arrecif;reef
arrecife;reef
arreglado;fixed up
arreglar;arrange
arreglarla;fix it
arreglarlo;fix it
arreglo;agreement
arregui;fixed
arremeteír;lash out
arrendamiento;lease
arrepentido;regretful
arrepentirás;you will regret
arrepientar;repent
arresto;apprehension
arribas;up
arribes;you arrive
arriesgado;risky
arriesgar;hazard
arriesgar yo;risk myself
arriesgarir;hazard
arrieta;arrieta
arrimada;close up
arrimadas;arrimadas
arrinconar;corner
arriv;arrived
arrival;arrival
arrive;arrive
arrocal;rice field
arrogante;arrogant
arrogir;throw down
arrojar;throw
arroje;throw
arropar;clothe
arroyo;stream
arroyofresno;fresnobrook
arroz;rice
arruga;wrinkle
arrugado;wrinkled
arrugar;wrinkle
arruguir;wrinkle
arruinado;spoiled
arruinar;spoil
arrulla;coo
arrullar;letup
art;art
artana;artana
arte;art
artefacto;artifact
artemis;artemis
artens;artens
arteramente;artfully
arteria;artery
arterial;arterial
artes;humanistic_discipline
artesana;craftswoman
artesanal;trade
artesania;trade
artesano;craftsman
artesans;craftsmen
artesanía;trade
artesán;craftsman
arthur;arthur
artic;article
article;articles
articulación;joint
articulado;articulate
articulador;articulator
articular;articulate
articulo;article
artifical;artificial
artificial;artificial
artificialmente;artificially
artificio;ruse
artillería;artillery
artista;artist
artistico;artistic
artritis;arthritis
arts;humanistic_discipline
arturo;arthur
artículo;article
artífice;architect
artística;artistic
artístico;artistic
aryn;aryn
arzak;arzak
arábigo;arabic
arándano;blueberry
as;one
asa;handle
asado;roast
asador;spit
asalariado;salaried
asalariar;hire
asaltar;assault
asalto;assault
asamblea;assembly
asante;asante
asar;roast
asce;asce
ascendencia;lineage
ascendente;upward
ascender;ascend
ascenderir;ascend
ascendido;promoted
ascensión;ascension
ascenso;ascent
ascensor;lift
asco;disgust
asediado;besieged
asedio;siege
asegurado;insured
asegurador;insurance_company
aseguradora;insurance carrier
aseguradorar;insure
aseguramiento;assurance
asegurar;secure
asegurar yo;assure myself
asegurarno;make sure
asegurarte;make sure
asegúratir;make sure
asemejar;resemble
asensio;asensio
asentado;settled
asentamiento;colony
asentamientos;settlements
asentar;settle
aseo;cleanliness
asequibilidad;affordability
asequibl;affordable
asequible;affordable
aserradero;sawmill
aserraderos;sawmills
aserrín;sawdust
asertivo;assertive
asesinado;murdered
asesinar;murder
asesinato;murder
asesino;assassin
asesoer;advise
asesor;adviser
asesora;adviser
asesorado;advised
asesoramiento;advice
asesorar;advise
asesoría;advisory
asestar;deal
asevera;asserts
aseverar;assert
asfaltado;asphalted
asfaltar;asphalt
asfalto;asphalt
asfixiado;suffocated
asfixiar;asphyxiate
asfixio;suffocation
asg;asg
ash;ash
ashdown;ashdown
ashing;ashing
ashley;ashley
asia;asia
asiduamente;assiduously
asiduidad;assiduity
asiento;seat
asignaciones;assignments
asignación;assignment
asignado;assigned
asignar;to assign
asignatura;course
asignaturas;subjects
asignaturas ;subjects
asilo;refuge
asimetría;asymmetry
asimilación;assimilation
asimilar;assimilate
asimismo;likewise
asimo;asimo
asimétrico;asymmetric
asinox;asinox
asintótico;asymptotic
asir;grab
asisa;aid
asistencia;attendance
asistencial;healthcare
asistencialismo;social_welfare
asistente;attendant
asistentes;attendees
asistida;assisted
asistidir;attend
asistido;assisted
asistir;attend
asistirir;attend
asistirno;assist us
asistiré;i will attend
asisto;i attend
asistí;i attended
asiática;asian
asiático;asian
aska;aska
asked;asked
asker;inquirer
asma;asthma
asocia;associates
asociaciones;associations
asociación;association
asociado;associated
asociados;associates
asociar;associate
asolado;devastated
asolar;devastate
asoleamiento;sunning
asomar;show
asombrado;amazed
asombrar;amaze
asombrario;amazing
asombro;astonishment
asombrosa;amazing
asombroso;amazing
aspais;aspais
aspecto;appearance
aspectos;aspects
aspersores;sprinklers
aspiazu;aspiazu
aspiracional;aspirational
aspiración;aspiration
aspirador;vaccum cleaner
aspirante;campaigner
aspirar;aspire
aspire;aspire
asqueroso;nasty
assessment;appraisal
asset;assets
assink;assink
assistant;assistant
association;association
associations;associations
asteroide;asteroid
astigarraga;astigarraga
astigueta;astigeta
astillas;matchwood
astillero;shipyard
astir;astir
astm;astm
aston;aston
astra;astro
astrain;astrain
astral;astral
astrofísica;astrophysics
astrofísico;astrophysicist
astronauta;astronaut
astronomía;astronomy
astronómico;astronomical
astrophysical;astrophysics
astros;stars
astrónomo;astronomer
asturiana;asturian
asturiano;asturian
asturias;asturias
asum;i assumed
asumible;assumable
asumido;taken
asumir;to assume
asumí;i assumed
asumía;assumed
asunaro;asunaro
asunción;premise
asunto;matter
asuntos;personal_business
asustar;frighten
aséptico;aseptic
asíncrona;asynchronous
asó;sol
at;astatine
atacar;attack
atacarno;attack not
atado;tied
atajar;tackle
atajo;shortcut
atala;tie it up
atalaya;watchtower
ataque;attack
atar;necktie
atardecer;sunset
atardecir;sunset
atascar;jam
atasco;jam
atañer;concern
ate;necktie
atelier;workshop
atemporal;timeless
atenazado;gripped
atenazar;pinch
atención;attention
atenco;atenco
atend;attend
atendemos;we serve
atender;attend
atendido;attended
atendierar;attend
ateneo;athenaeum
atener;to have
atentado;attempt
atentamente;sincerely
atentar;attack
atente;pay attention
atento;attentive
atenuar;attenuate
aterrador;scary
aterrizaje;landing
aterrizar;to land
aterrorizado;terrified
aterrorizar;terrorize
atesorar;treasure
atestiguar;witness
athletic;athletic
atiendar;attend
atiner;hit
atizar;stir
atj;atj
atkinson;atkinson
atlantic;atlantic
atlantista;atlantist
atlas;atlas
atleta;athlete
atletas;athletes
atletismo;sport
atlántica;atlantic
atlántico;atlantic
atlètic;athletic
atlético;athletic
atmos;atmospheres
atmosfera;atmosphere
atmosférica;atmospheric
atmosférico;atmospheric
atmósfera;atmosphere
atmósfero;atmosphere
atocha;atocha
atom;atom
atomation;atomization
atomic;atomic
atomización;atomization
atomizado;atomized
atomizar;atomize
atomizarlas;atomize them
atorado;stuck
atp;adenosine_triphosphate
atracar;rob
atracción;attraction
atractivo;attractive
atracón;orgy
atraer;attract
atrapado;caught
atrapados;caught up
atrapar;catch
atraparte;catch you
atrasado;late
atrasar;delay
atraso;retardation
atravesado;traversed
atravesar;cross
atraveír;trave
atraviesa;goes through
através;through
atrayente;attractive
atraído;attracted
atresmedia;atresmedia
atrevar;dare
atreveír;dare
atrevido;boldface
atrevierar;dare
atrevimiento;dare
atrevir;dare
atrevser;dare
atribución;attribution
atribuir;property
atribuirlos;attribute them
atributo;property
atril;lectern
atrio;atrium
atropellado;hit by a car
atroz;atrocious
atrás;buttocks
attenborough;attenborough
atudem;atudem
atuendo;attire
atunero;tuna boat
atuneros;tuna boats
atxa;atxa
atxaga;atxaga
atzayaelh;atzayaelh
atándono;tying us
atípico;atypical
atómica;atomic
atómico;atomic
atónito;amazed
atún;tuna
auckland;auckland
audaz;boldface
audi;audio
audiencia;audience
audio;audio
audiolibro;audiobook
audiovisual;audiovisual
audit;audited_account
auditada;audited
auditado;audited
auditar;audited_account
auditivo;auditory
auditor;hearer
auditorio;audience
auditoría;audited_account
aufreiter;aufreiter
auge;boom
augurar;augur
augurio;augury
augusto;august
aula;classroom
aullador;belly_laugh
aumenta;increases
aumentado;increased
aumentar;addition
aumentaremos;we will increase
aumentarir;addition
aumente;addition
aumenten;addition
aumento;addition
aumentándola;increasing it
aumir;rise
aunado;united
aunar;articulation
aureliano;aurelian
aurora;dawn
ausencia;absence
ausentar;absent
ausente;absent
auspiciado;sponsored
auspiciadoras;sponsors
auspiciar;patron
auspicio;auspice
aussie;australian
austeridad;austerity
austin;austin
austral;southern
australia;australia
australiana;australian
australiano;australian
australianos;australians
austria;austria
austriaco;austrian
austrias;austrians
austrohúngaro;austro-hungarian
auswanderer;auswanderer
autenticación;authentication
autenticidad;authenticity
authenticated;authenticated
authorized;authorized
auto;car
autoabastecer;self-sufficient
autoabastecertir;self-supply
autoadhesivo;self-adhesive
autoaprendizaje;self-study
autobalance;self balance
autobiográfico;autobiographical
autobuses;buses
autobús;bus
autocar;coach
autocensura;self-censorship
autocierre;self-closing
autoconciencia;self awareness
autoconocimiento;self-knowledge
autoconstrucción;self-build
autoconsumo;self-consumption
autocontrol;self control
autocrítica;self-criticism
autocrítico;self-critical
autocuidado;self care
autodefensas;self defense
autodefinir;self define
autodenominar;self-name
autodestructivo;self destructive
autodeterminación;self determination
autodidacto;self-taught
autoempleada;self-employed
autoempleo;self-employment
autoequilibrado;self balanced
autoestima;self esteem
autofinanciación;self-financing
autofinanciado;self financed
autoflagelante;self-flagellating
autoflagelar;self-flagellate
autogobernado;self governed
autoinfligida;self-inflicted
autoinfligido;self-inflicted
autoinfligir;self-inflicted
autolimpieza;self-cleaning
automatización;automation
automatizada;automated
automatizado;automated
automatizar;automate
automedicar;self-medicate
automobiles;automobiles
automoción;automotive
automotriz;automotive
automovilismo;motoring
automovilista;motorist
automovilística;automotive
automovilístico;motoring
automáticamente;automatically
automático;automatic_rifle
automóvil;car
automóviles;automobiles
autonomista;autonomist
autonomía;autonomy
autonómica;autonomic
autonómico;autonomic
autopercepción;self perception
autopercibar;self-perceive
autopercibeír;self-perceive
autopercibir;self-perceive
autopista;expressway
autoplay;auto play
autoproclamado;self-proclaimed
autoproducción;self-production
autoproducir;self-produce
autor;writer
autora;writer
autorar;authorize
autoridad;authority
autoridades;government
autoritario;authoritarian
autoritarismo;dictatorship
autoriza;authorizes
autorización;mandate
autorizado;authorized
autorizar;authorize
autorizo;i authorize
autoro;writer
autorreformular;self-reformulate
autorregulación;self-regulation
autorrenovable;self-renewing
autoría;writing
autoservicio;self service
autosombreado;self shading
autosostenible;self-sustaining
autosuficiencia;self sufficiency
autosuficiente;self sufficient
autovía;dual carriageway
auténticamente;authentically
auténtico;authentic
autócrata;tyrant
autóctono;indigenous
autódromo;racetrack
autónoma;autonomous
autónomamente;autonomously
autónomas;autonomous
autónomo;autonomous
autónomos;freelancers
auxiliar;assistant
auxilio;aid
av;ab
aval;endorsement
avalado;endorsed
avalancha;avalanche
avalar;endorse
avance;progress
avancir;progress
avant;progress
avanzada;advanced
avanzado;advanced
avanzar;move along
avanzaremos;we will advance
avanzarno;progress
avanzaríar;would advance
avaricia;avarice
avasthana;avasthana
avatar;embodiment
ave;bird
avecina;is coming
avecinar;approach
avelina;avelina
avellana;hazelnut
avellaneda;hazelnut
avena;oatmeal
avenida;avenue
aventajado;advantaged
aventajar;excel
aventura;adventure
aventuran;venture
aventurar;venture
avergüenzar;embarrass
avergüenzo;ashamed
averiada;damaged
averiguar;figure out
aversiva;aversive
aversivo;aversive
aversión;antipathy
avestruz;ostrich
avet;bird
aviación;aviation
aviar;avian
avifauna;avifauna
avinguda;old
avioneta;airplane
avis;warn
avisamos;we warn
avisar;warn
aviso;warning
aviv;aviv
avivar;fuel
avión;airplane
avl;avl
avni;avni
avoiding;avoiding
avs;avs
avén;come on
avícola;domestic_fowl
awali;awali
award;award
awards;awards
away;away
axa;axa
axial;axial
axie;axie
axios;axes
axor;axor
axxis;axis
ayamonte;ayamonte
ayelén;ayelen
ayer;yesterday
ayres;ayres
ayton;ayton
ayuda;aid
ayuda yo;help me
ayudadno;help us
ayudado;helped
ayudante;assistant
ayudar;aid
ayudar yo;help me
ayudarer;aid
ayudarno;help us
ayudarte;help you
ayude;aid
ayudándol;helping him
ayudándono;helping us
ayuno;fast
ayuntamiento;town hall
ayuso;i help
ayúdame;help me
ayúdano;help us
azabache;jet
azafrán;saffron
azar;random
azcarm;azcarm
azcona;azcona
aziz;aziz
aznar;aznar
azofra;saffron
azores;azores
azorín;goshawk
azotado;whipped
azotar;spank
azote;scourge
azotea;rooftop
azoulay;azoulay
azpiazu;azpiazu
azteca;aztec
azteco;aztec
azucarado;sugary
azufre;sulfur
azul;blue
azulado;bluish
azulejo;tile
azure;blue
azuzar;tease
azuzarlo;whip it up
azúcar;sugar
azúcare;sugar
azúcares;sugars
aãºn;still
ação;action
aéreo;forward_pass
aído;gone
aíslar;isolate
añada;to nothing
añadido;added
añadiendo;adding
añadir;attention_deficit_disorder
añado;i add
añadía;added
año;year
años;old_age
añover;year over
añádelo;add it
aúna;unites
ba;barium
baa;baa
baan;baan
babilonia;babylon
babson;babson
baby;baby
baca;roof
bacalao;pod
bacchus;bacchus
bach;bach
bachatero;bachatero
bache;bump
bachelet;bachelette
bachelor;bachelor
bachiche;pothole
bachillerato;high school
back;back
bacorelle;bacorelle
bacteria;bacteria
bad;bad
badajoz;badajoz
badalona;badalona
badía;badia
baena;baena
baeza;trick
bagazo;bagasse
bagdad;baghdad
baggio;baggio
bagherian;bagherian
bagá;baga
bahamas;bahamas
baharash;bahraash
bahay;bahay
bahey;bahey
bahillo;bay
bahrs;bahrs
bahía;bay
baigorri;baigorri
bailar;dance
bailarín;dancer
baile;dance
bailir;dance
bailén;bailen
bailón;dancer
bain;bathroom
baiocchi;baiocchi
baixa;down
baixas;down
baixauli;baixauli
baixo;low
baja;short
bajada;descent
bajar;go down
bajas;low
bajasfoto;low photo
bajen;come down
bajista;bass guitarist
bajo;bass
bajona;low
bajos;low
bajura;inshore
bajábir;bajabir
bajárar;go down
bajísimo;very low
bajón;bassoon
bakery;bakery
bal;bal
bala;bullet
baladia;ballad
balagizi;balagizi
balance;balance
balanceado;balanced
balancán;see-saw
balanza;balance
balanzó;balanced
balar;bleat
balaídos;ballads
balbino;balbino
balbín;balbin
balcells;balcells
balcony;balcony
balcón;balcony
balda;shelf
baldosa;tile
bale;bale
balear;balearic
baleares;balearics
balearia;balearia
balears;balearics
balenciaga;balenciaga
ballarín;dancer
ballena;giant
ballenas;whales
ballenera;whaling
ballenero;whaling
ballesteros;crossbowmen
balmaseda;balmaseda
balneario;watering_place
baloncesto;basketball
balonmanista;handball player
baltanás;baltanas
baltasar;balthazar
baluart;bastion
baluarte;rampart
balut;balot
balvin;balvin
balístico;ballistic
balón;ball
bambalina;boundary_line
bambaw;bambaw
bambú;bamboo
bamx;bamx
ban;prohibition
banano;banana
banc;bank
banca;banking
bancada;bench
bancario;banking
bancarizado;banked
bancarrota;bankruptcy
banchs;benches
banco;bank
bancos;banks
banda;set
bandeja;tray
bandera;flag
bandero;banner
bando;side
bane;bane
bang;knock
bangladesh;bangladesh
banjim;banjim
bank;bank
bankinter;bankinter
banquera;banker
banquero;banker
banqueta;sidewalk
bao;radio_beam
bar;barroom
barabási;barabasi
barack;barak
barajar;shuffle
barakaldo;barakaldo
barandiaran;railing
barato;cheap
baraña;barana
barañas;parallel_bars
barba;beard
barbacoa;barbecue
barbados;barbados
barbancho;barbanchus
barbara;barbara
barbaridad;atrocity
barbastro;barbastro
barbate;barbate
barbo;barbel
barbour;barbour
barbulla;chin
barca;boat
barcaza;barge
barcelona;barcelona
barcelonatechcity;barcelonatechcity
barceloneta;barceloneta
barcelonés;barcelonan
barceló;barcelo
barclays;barclays
barco;boat
barcones;boats
bardem;bardem
bardo;bard
bareiní;bahraini
baremo;scale
barequea;barequea
barequeir;barequeir
barequera;barquera
bargas;parallel_bars
bariloche;bariloche
barista;barista
barmar;barmar
barna;barna
barnizar;varnish
barock;baroque
baroja;deck
barolos;barolos
barquito;little boat
barra;barroom
barrabasada;evil thing
barranco;ravine
barranquilla;barranquilla
barredo;i sweep
barrer;sweep
barrera;barrier
barriada;slum
barriaga;abdomen
barriga;abdomen
barrigar;stomach
barril;barrel
barrio;vicinity
barrios;neighborhoods
barrié;i swept
barro;mud
barroco;baroque
barros;mud
barroso;muddy
barry;barry
bartels;bartels
barter;barter
bartlett;bartlett
barxeta;barxeta
barça;barca
baréin;bahrain
barómetro;barometer
barón;baron
bas;bas
basada;based
basadas;based
basado;based
basagoiti;basagoiti
basando yo;basing me
basar;base
bascuñán;bascuñán
base;base
based;based
bases;bases
bashaga;bashaga
basics;basics
basket;basketball
basora;basra
basque;basque
bassa;bassa
bassett;bassett
basta;enough
bastante;quite
bastar;be enough
bastidor;frame
bastión;bastion
basto;coarse
bastón;walking stick
basura;rubbish
basurero;shit
basurilla;garbage
basándome;based on
batacazo;bump
batalla;battle
batallar;battle
bateria;drums
batería;drums
baterías;batteries
bathily;bathily
batiburrillo;odds_and_ends
batida;whipped
batido;smoothie
batidora;blender
batir;shingle
batkin;batkin
batman;batman
battery;batteries
batum;baton
batuta;baton
baukollegium;baukollegium
baus;baus
bautismo;baptism
bautista;baptist
bautizado;baptized
bautizar;baptize
bautizo;christening
bauzá;bauza
baviera;bavaria
baxter;baxter
bayarte;bayarte
baybara;baybara
bayer;aspirin
bayley;bayley
baylor;baylor
bayo;bay
bayt;bayt
baza;asset
bañada;bathed
bañado;bathed
bañador;swimsuit
bañar;bath
bañera;bathtub
baño;bath
baños;toilets
baúl;trunk
baúles;short_pants
bbc;bbc
bbk;bbk
bbq;bbq
bbva;bbva
bcau;bcau
bcc;bcc
bcd;b c d
bce;ecb
bcg;bcg
bcma;bcma
bcn;bcn
bcome;bcome
bcra;bcra
bd;bachelor_of_divinity
bde;bde
be;beryllium
bear;bear
beard;beard
beast;animal
beat;beat
beatles;beatles
beato;blessed
beatriz;beatrice
beau;beautiful
beauty;beauty
beb;baby
bebar;drink
bebedero;drinker
beber;to drink
beberer;drink
beberte;drink tea
bebida;beverage
bebidas;beverages
bebido;drunkard
bebo;i drink
bebé;baby
beca;scholarship
becada;woodcock
becado;scholarship
becar;scholarship
becaria;intern
becario;scholar
becas;scholarships
bechamel;white_sauce
become;become
becritical;critical
beeflow;beeflow
begoña;begoña
behavioral;behavior
behind;buttocks
behotsik;behotsik
beige;beige
beijing;beijing
beincrypto;beincrypto
being;being
belcher;belcher
belda;belle
belga;belgian
belice;belize
belicista;militarist
beligerante;combatant
belisario;warlord
belkom;belkom
bell;bell
bella;beautiful
bellas;beautiful
belle;belle
bellevue;bellevue
belleza;beauty
bellido;beautiful
bello;beautiful
bellota;acorn
bells;bells
bellísimo;beautiful
belvís;belvis
belén;belen
bemol;flat
ben;good
benavides;benavides
bend;bless
bendecir;to bless
bendito;blessed
benedetti;benedetti
benedict;benedict
benedicte;benedict
benedicto;benedict
benedikt;blessed
benefactor;benefactor
beneficencia;charity
beneficiada;benefited
beneficiado;benefited
beneficiar;benefit
beneficiar yo;benefit me
beneficiaria;beneficiary
beneficiario;beneficiary
beneficiarios;beneficiaries
beneficiarir;benefit
beneficiaro;beneficiary
beneficiarás;you will benefit
beneficie;benefit
beneficien;benefit
beneficiir;benefit
beneficio;benefit
beneficios;benefits
beneficioso;beneficial
benet;benet
beneteau;beneteau
benfica;benfica
benficio;benefit
bengala;bengal
benicalapp;benicalapp
benidorm;benidorm
benimaclet;benimaclet
benimatech;benimatech
benimàmet;benimamet
benito;benedict
benjamin;benzoin
benjamín;benzoin
benjumea;benjumea
benteler;benteler
benz;benz
benzema;benzema
benzopireno;benzopyrene
benéfico;beneficial
benín;benin
benítez;benitez
beo;beo
beograd;belgrade
berasategi;berasategi
berasategidirector;berasategidirector
berasategui;berasategui
berconsky;berconsky
berdonces;berdonces
berenjena;eggplant
berenjén;eggplant
beresaluce;beresaluce
beret;beret
berg;iceberg
berga;berga
bergantín;brig
bergh;bergh
bergsteigerdörfer;bergsteigerdorf
bericochea;bericochea
beristain;beristain
berkeley;berkeley
berlin;berlin
berlina;sedan
berliner;berliner
berlusconi;berlusconi
berlín;berlin
bermejo;russet
bermejos;scarlet
bermeo;bermeo
bermondsey;bermondsey
bermúdez;bermudez
bernando;bernando
bernardo;bernard
bernbach;bernbach
bernd;bernd
bernie;bernie
bernini;bernini
berretini;berrettini
berriz;berriz
berstein;berstein
berta;bertha
berto;bert
bertone;bertone
bertonesilvana;bertonesilvana
besar;kiss
beso;kiss
best;best
bestard;bestard
bestia;animal
bestialidad;bestiality
bestio;animal
besòs;kisses
beta;beta
betano;betane
betevé;betevé
bethencourt;bethencourt
beti;beti
betsky;betsky
betsson;betson
betsy;betsy
better;better
betterseeds;betterseeds
bettina;betina
between;between
bev;bev
beverage;beverage
beverly;beverly
beviá;bevyah
beyer;beyer
beyond;beyond
bezos;kisses
bezoya;bezoya
bgpa;bgpa
bianual;biannual
biberón;feeding bottle
bibiana;bibiana
bibimbap;bibimbap
bibliodiversidad;bibliodiversity
bibliográfico;bibliographic
biblioteca;library
bicameral;bicameral
bicampeón;two-time champion
bicentenario;bicentennial
bicester;bicester
bichillo;bichillo
bicho;bug
bici;motorcycle
bicicleta;motorcycle
bicimad;bicimad
bicis;bikes
bid;command
biden;biden
bidenflación;bidenflation
bidireccional;bidirectional
bielorrusia;belarus
bien;right
bienal;biennial
bienes;estate
bienestar;health
bienio;biennium
bienvenida;welcome
bienvenidas;welcome
bienvenido;welcome
bienvenidos;welcome
bienvenir;welcome
bierzo;bierzo
bifurcación;fork
big;big
bigdata;big data
bigote;mustache
bigster;bigster
bihar;bihar
bijuesca;bijuesca
biker;biker
bikes;bikes
bilateral;bilateral
bilbao;bilbao
bilbaíno;bilbao
bilbo;bilbo
bilboats;billboats
bild;billed
bildt;bildt
bilingüe;bilingual
bill;bill
billboard;billboard
billete;ticket
billón;billion
biltwell;biltwell
bim;bim
bimani;bimani
bimba;bimba
bimbo;bimbo
bin;bin
binacional;binational
binari;binary_star
binaria;binary_star
binario;binary_star
binarios;binaries
bingen;orgy
binibeca;binibeca
bino;bino
binomio;binomial
bio;bio
bioadaptativo;bioadaptive
biocombustibl;biofuel
biocombustible;biofuel
bioconstrucción;bioconstruction
biocontrol;biocontrol
biocoop;biocoop
biodegradabl;biodegradable
biodegradable;biodegradable
biodegradar;biodegrade
biodigestor;biodigester
biodinámica;biodynamic
biodinámico;biodynamic
biodisponibilidad;bioavailability
biodiversidad;biodiversity
biodomo;biodome
bioeconomía;bioeconomy
bioenergía;bioenergy
bioesfera;biosphere
biofactoría;biofactory
biofarmacéutico;biopharmaceutical
biofibra;biofiber
biofilia;biophilia
bioga;biogas
biogeoquímica;biogeochemistry
biogás;biogas
bioindicador;bioindicator
bioinformático;bioinformatician
bioinspiración;bio-inspiration
biological;biological
biologists;biologists
biología;biology
biológica;biological
biológico;biological
biomasa;biomass
biomecanización;biomechanization
biometanización;biomethanation
biometano;biomethane
biomolécula;biomolecule
biomédica;biomedical
biométrico;biometric
biomímesis;biomimicry
bioparc;bioparc
biophotonic;biophotonic
biopolímero;biopolymer
bioquímica;biochemistry
bioquímico;biochemical
biorresiduo;biowaste
biosalín;biosalin
bioseguridad;biosecurity
biosfera;biosphere
biosfero;biosphere
biosphere;biosphere
biotechs;biotechs
biotecnología;biotechnology
biotecnológica;biotechnological
biotecnológicas;biotechnological
biotecnológico;biotechnological
biotectónica;biotectonics
biotope;biotope
bioética;bioethics
bipartidismo;bipartisanship
bipolar;bipolar
bir;bir
bird;bird
birdlife;bird life
birkbeck;birkbeck
birmingham;birmingham
birol;birol
bis;bis
bisagra;hinge
bisha;bisha
bisnieto;great-grandson
bisonte;bison
bisutería;imitation jewelry
bit;spot
bitcoin;bitcoin
bith;bith
bittor;bittor
bivalvo;bivalve
bixente;bixent
bizkaia;biscay
bióloga;biologist
biólogo;biologist
biólogos;biologists
bjarke;bjarke
bjt;bjt
björk;bjork
bla;bombast
black;black
blackburn;blackburn
blanc;white
blanca;white
blancfest;whitefest
blanco;white
blando;soft
blanqueada;bleached
blanqueado;bleached
blanqueo;whitening
blanquerna;blanquerna
blas;bombast
blau;blue
blazer;blazer
blazers;blazers
blended;blended
blender;blender
blendio;blendio
blindar;shield
blinken;blink
blizzard;blizzard
block;block
blockbuster;block buster
blockchain;blockchain
blocked;blocked
bloco;block
blog;web_log
blogs;blogging
bloguera;blogger
bloguero;blogger
blom;blom
blood;blood
bloom;flower
bloomberg;bloomberg
bloops;bloops
bloque;block
bloquear;block
bloquearla;block it
bloqueo;blocking
blue;blue
bluemedia;blue media
bluetooth;bluetooth
bluetti;bluetti
bluexp;bluexp
bluff;bluff
blumenthal;bluementhal
blusa;blouse
blázquez;blazquez
bm;wm
bmind;mind
bmw;bmw
bnext;bnext
bng;bng
bo yo;bo me
boadilla;boadilla
boaga;boaga
board;board
boat;boat
bob;british_shilling
boba;silly
bobada;silly
boca;mouth
bocadillo;bite
bocado;bite
bocata;sandwich
boceto;sketch
boda;wedding
bodega;basement
bodegas;wineries
bodeguero;grocer
bodeguitas;bodeguitas
bodegón;still life
boeri;boeri
bofill;bofill
boga;vogue
bogavante;lobster
bogdan;bogdan
bogorodskiy;bogorodskiy
bogotano;bogotan
bogotá;bogota
boh;boh
boi;boi
boicot;boycott
boicotear;boycott
boina;beret
bol;bowl
bola;ball
boletín;bulletin
boli;pen
bolita;pellet
bolivia;bolivia
boliviano;bolivian
bollería;pastries
bollerío;pastries
bollo;bun
bolsa;bag
bolsillo;pocket
bolso;bag
bolsonaro;bolsonaro
bolígrafo;ballpoint
bolívar;bolivar
bolívares;bolivars
bomba;bomb
bombacho;bloomer
bombardear;to bomb
bombardeo;bombing
bombazo;bombshell
bombear;pump
bombeo;pumping
bombero;fireman
bomberos;firemen
bombilla;light bulb
bombo;drum
bonanza;bonanza
bond;chemical_bond
bondad;good
bondadoso;kind
bonificación;bonus
bonificar;meliorate
bonilla;bonilla
bonita;pretty
bonito;nice
bonn;bonn
bono;chemical_bond
bonos;bonds
bonoviaje;travel voucher
booking;engagement
books;books
boom;boom
boomers;boomers
boost;boost
booster;supporter
boosts;boosts
booteabl;bootable
boquerón;anchovy
bora;bora
borbotones;spurts
borbón;bourbon
borda;railing
bordaberry;bordaberry
bordado;embellishment
borde;edge
bordear;border on
bordeberry;borderberry
bordil;curb
bordo;board
boreal;boreal
borgen;borgen
borges;borges
borgetti;borgetti
boric;boric
boris;boris
borja;borja
born;born
borno;terminal
boronat;boronat
borrador;eraser
borrar;erase
borregos;sheep
borrell;borrell
borrás;erase
borrón;smudge
bos;bos
bosco;forest
boscoso;wooded
boseman;boseman
bosh;baloney
bosnia;bosnia
bosniaco;bosniak
bosnio;bosnian
bosque;forest
bosques;forests
bossa;bossa
boston;boston
botafoch;botafoch
botar;throw
bote;boat
botella;bottle
botellar;bottle
botellita;little bottle
botica;drugstore
botsuana;botswana
botswana;botswana
bottas;boots
bottigelli;bottigelli
bottle;bottle
botto;bottom
bottura;bottom
botànic;botanical
botánico;botanical
botín;swag
botínpresidenta;swagpresident
botón;button
bou;bou
boudet;boudet
boutique;shop
bovina;bovine
bovino;bovine
box;box
boxeo;boxing
boy;male_child
boya;buoy
boyer;boyer
boyfriend;boyfriend
bp;bp
bpa;bpa
brady;brady
braga;panties
bragagnolo;bragagnolo
braille;braille
brainstorm;insight
braithwaite;braithwaite
brakkee;brakkee
bramar;boom
brand;trade_name
branded;branded
brandemburgo;brandenburg
branding;stigmatization
brandon;brandon
brands;brands
brandsummit;brandsummit
brandt;brandt
brandy;brandy
branson;branson
brasa;ember
brasear;braise
brasil;brazil
brasileño;brazilian
brasilia;brasilia
braulio;braulio
brava;brave
braverman;braverman
bravo;assassin
brazo;arm
break;interruption
breakfasts;breakfast
breakout;break
breakthrough;discovery
brecha;gap
breeze;breeze
bremen;bremen
bremerhaven;bremerhaven
brenner;brenner
breno;brene
bretton;breton
breve;brief
brevedad;brevity
brevemente;briefly
brexit;brexit
brgm;brgm
brian;brian
bricchi;bricchi
bridgetown;bridgetown
briefing;briefing
briefings;briefings
brigar;brigade
brijan;brian
brillante;sparkly
brillar;radiance
brillo;brightness
brindar;to make a toast
brindir;toast
bring;
brioch;brioch
brioche;brioche
briones;briones
brisa;breeze
bristol;bristol board
british;british
británica;british
británicas;british
británico;british
brochazo;brushstroke
broche;brooch
brocheta;skewer
brogdon;brogdon
broken;broken
broma;joke
bronca;row
bronce;bronze
bronx;bronx
bronze;brass
bronzeville;bronzeville
brooklyn;brooklyn
brooks;brooks
broos;bros
bros;bros
broseta;brosette
brosnan;brosnan
brotar;to sprout
brote;outbreak
brown;brown
browne;brownie
brownie;brownies
brta;brta
bruce;bruce
bruces;bruises
bruja;enchantress
brujas;witches
bruna;bruna
brunch;brunch
brundtland;brundtland
bruni;bruni
bruno;leo_ix
brunson;brunson
brunéi;brunei
bruscamente;abruptly
brusco;rude
bruselas;bruxelles
brusquedad;abruptness
brut;rough
brutal;brutal
brutalmente;brutally
bruto;rough
bryant;bryant
brócoli;broccoli
brújula;compass
bsn;bsn
btc;bitcoin
btech;btech
bucal;oral
bucaramanga;bucaramanga
bucear;diving
buch;buch
buchmesse;buchmesse
bucks;bucks
bucle;cringle
buda;buddha
buddhist;buddhist
budgie;budgerigar
budismo;buddhism
budista;buddhist
buds;buds
buenafuente;good source
buenamentar;welcome
buenaventura;good fortune
buendía;good day
buenísima;great
buey;ox
bufa;snicker
bufanda;scarf
bufando;puffing
buffet;buffet
buffets;buffets
buffon;buffon
bugallo;bugallo
bugs;bugs
building;building
bulgaria;bulgaria
bull;bull
bullas;noise
bulli;bully
bullicio;bustle
bullrich;bullrich
bulls;bulls
bullying;bullying
bulo;fraud
bulto;package
bundeskanzler;bundeskanzler
bunge;bungee
buniak;buniak
buque;vessel
burbuja;bubble
burbujeant;champagne
bureau;office
burgalés;burgos
burger;burger
burgos;burgos
burguesía;middle_class
burgués;businessperson
burla;derision
burlar;outwit
burnay;burnay
burnett;burnett
burnout;burnout
burocracia;bureaucracy
burocrático;bureaucratic
burrada;nonsense
burrata;burrata
burrito;burrito
burro;donkey
bursátil;stock market
bursátiles;stock market
burundi;burundi
buró;desk
burócrata;bureaucrat
bus;bus
busan;busan
busca;search
buscado;wanted
buscador;seeker
buscadores;search engines
buscados;wanted
buscar;search
buscarar;search
buscaríar;would search
buscár;search
bush;shrub
business;business
busquen;search
busques;search
busso;busso
busto;flop
busturialdea;busturialdea
busó;searched
butaca;seat
butacón;armchair
butarque;butarque
butler;butler
button;button
buzón;mailbox
buñuelo;fritter
bwt;bwt
by;by
byass;byass
byt;byte
báltica;baltic
bárbara;barbara
bárcena;barcena
báscula;weighing machine
básica;basic
básicamente;basically
básico;necessity
bázquez;bazquez
bärbel;barbel
bélgica;belgium
bélico;warlike
béliz;beliz
bérgamo;bergamo
bíblico;biblical
bóveda;vault
bóvido;bovid
böttchstrasse;böttchstrasse
búfalo;american_bison
búfalosestrella;buffalostar
búho;owl
búlgaro;bulgarian
búnker;bunker
búsqueda;search
büchner;buchner
bündenbender;büdenbender
büro;buro
ca;actinium
caba;cabin
cabal;exact
cabalgada;cavalcade
cabalgar;drive
cabalgata;drive
caballa;mackerel
caballero;knight
caballito;little horse
caballo;horse
caballos;horses
cabay;cabay
cabaña;cabin
cabañas;cabins
cabañeros;cabañeros
cabe;fits
cabecear;head
cabecera;headboard
cabello;hair
caber;to fit
caberg;caberg
cabeza;head
cabezal;head
cabezas;heads
cabezudo;big-headed
cabida;room
cabify;cabify
cabin;cabin
cabina;cabin
cable;cable
cabo;cape
cabra;goat
cabrear;pissing off
cabrera;cabrera
cabritero;goat_herder
cabrito;child
cac;cac
cacao;cocoa
cacería;hunt
cachemir;cashmere
cachena;cachena
cachondeo;messing around
cachopo;cachopo
cachorro;puppy
caché;cache
cachés;caches
cactus;cactus
cadagua;cadagua
cadagán;cadagan
cadena;string
cadenas;irons
cadera;hip
cadmio;cadmium
caduca;expires
caducada;expired
caducado;timed out
caducar;expire
caducidad;termination
caer;fall
caf;coffee
cafetero;coffee grower
cafetería;cafeteria
café;coffee
cafés;cafes
cagar;crap
caguir;crap
cai;cai
caigan;fall
caimán;alligator
cairo;cairo
caixa;box
caixabank;caixabank
caixaforum;caixaforum
caja;cash register
cajamar;cajamar
cajas;boxes
cajero;standard_atmosphere
cajón;drawer
cake;cake
cal;calcium_hydroxide
cala;brook
calabacín;zucchini
calabaza;pumpkin
calabria;calabria
calabuig;calabuig
caladero;fishing ground
calado;lattice
calados;lattice
calafat;caulker
calafate;calafate
calamar;squid
calar;penetrate
calatayud;calatayud
calatrava;calatrava
calavera;skull
calavero;skull
calcetín;sock
calcinado;calcined
calcio;calcium
calcul;calculate
calcula;calculate
calculado;calculated
calculadora;calculator
calculadorar;calculator
calcular;calculate
caldelá;caldela
caldera;boiler
calderón;pilot whale
caldo;broth
calefaccionar;to heat
calefacción;heating
calefactado;heated
calefactor;heater
calefactora;heater
calefactorar;heat
calefactoro;heater
calendario;calendar
calentado;heated
calentador;heater
calentamiento;heating
calentar;to warm
calentarno;warm up
calentitas;warm
calentito;warm
calibre;quality
calidad;quality
calidez;heat
caliente;hot
calientir;warm up
calificación;qualification
calificada;qualified
calificado;qualified
calificadora;qualifier
calificar;qualify
calificativo;modification
califiquir;qualify
california;california
california yo;california me
californiano;californian
calita;cove
calizo;limestone
call;call
callado;reserved
callamard;callamard
callar;to silence
callback;recall
calle;street
calleja;lane
callejero;street map
callejón;alley
calles;streets
callo;callosity
callum;callum
calma;calm down
calmar;to calm
calor;heat
caloría;calorie
calorífico;calorific
calurosamente;warmly
caluroso;warm
calvet;calvet
calviño;bald
calvo;bald
calza;fit
calzada;road
calzado;footwear
calzar;wear
calórica;caloric
calórico;caloric
cam;cam
cama;bed
camacol;camacol
camada;litter
camado;littered
camaleón;chameleon
camanchaca;camanchaca
camarena;chambermaid
camarero;waiter
camaronero;shrimper
camarot;cabin
camarote;cabin
camarón;runt
camba;camba
cambiado;changed
cambiant;changing
cambiante;changeable
cambiar;change
cambiario;exchange
cambiarlo;change it
cambiastir;change
cambiemos;lets change
cambio;change
cambios;changes
cambié;i changed
camboya;cambodia
cambridge;cambridge_university
camerano;camerano
cameron;cameron
cameros;cameros
camerán;cameran
camerún;cameroon
camila;camila
camille;camille
camin;i walk
camina;walk
caminar;to walk
caminata;hike
camino;road
caminos;roads
camionero;truck driver
camioneta;avant-garde
camisa;jersey
camiseta;t shirt
camión;truck
camoiras;camoira
camp;camp
campa;field
campaign;political_campaign
campamento;camp
campana;bell
campanar;chime
campanazo;bell
campante;camping
campaña;political_campaign
campañas;bells
campbell;campbell
campeche;campeche
campello;campello
campeonato;championship
campeonatos;championships
campeones;champions
campeonesenpreciosbajo;championslowprices
campera;jacket
campesina;peasant
campesinado;peasantry
campesinas;peasants
campesino;farmer
campetella;campetella
campeón;champion
campi;campi
campillo;campillo
campings;campsites
campo;countryside
campofrío;coldfield
camporredondo;round field
camps;camps
campus;campus
campuzano;campuzano
camuflado;camouflaged
camuflar;disguise
can;dog
cana;cane
canadiense;canadian
canadienses;canadians
canadá;canada
canal;channel
canales;channels
canalización;canalization
canalizado;channelled
canalizar;channel
canaria;fink
canarian;canariam
canarias;canary islands
canario;fink
canasta;basket
canasto;basket
cancela;natural
cancelación;cancellation
cancelado;cancelled
cancelar;natural
cancerígeno;carcinogenic
cancha;basketball court
canciller;chancellor_of_the_exchequer
cancillería;chancellery
canciones;songs
canción;song
cancún;cancun
candelaria;candelaria
candeleda;candeleda
candent;hot
candidata;campaigner
candidate;candidates
candidato;campaigner
candidatura;campaigning
candy;candy
canela;cinnamon
cangrejo;crab
canguro;kangaroo
cani;dog
canino;canine
canj;exchange
canje;exchange
canjeabl;redeemable
canjear;exchange
cannes;cannes
cannondesign;cannondesign
cano;spout
canoa;canoe
canoas;canoes
canoe;canoe
canon;canyon
canonizar;canonize
canoso;hoary
canotaje;rafting
cansado;tired
cansancio;fatigue
cansar;tire out
cantabria;cantabria
cantabrio;cantabrian
cantado;sung
cantante;singer
cantar;sing
cante;sing
canteen;sing
cantero;stonecutter
cantidad;sum
cantine;canteen
cantinflas;cantinflas
canto;singing
cantor;singer
cantos;chants
cantábrico;cantabrian
cantón;guangzhou
canva;canvas
caníbal;cannibal
cao;chao
caos;chaos
cap;chap
capa;layer
capacidad;ability
capacidades;capabilities
capacitación;training
capacitado;capable
capacitadora;trainer
capacitar;train
capacitir;capacitor
capacity;capacity
capacitándola;training her
caparroso;midst
capataz;foreman
capaz;capable
capear;weather
capgemini;capgemini
capilaridad;capillarity
capilla;chapel
capillas;chapels
capita;captain
capital;capital
capitales;capitals
capitalidad;capital
capitalino;capital
capitalism;capitalism
capitalismo;capitalism
capitalista;capitalist
capitalización;capitalization
capitalizar;capitalize
capitel;capital
capitol;capitol
capitolio;capitol
capitán;captain
capote;cloak
caprabo;caprabo
capricho;caprice
caprile;capricorn
caprino;goat
caprio;caprio
capsa;capsa
captación;catchment
captado;caught
captar;capture
captura;capture
capturado;caught
capturan;they capture
capturar;capture
capturaste;you captured
capture;capture
capuccini;cappuccini
capucha;hood
capítulo;chapter
capó;hood
caqui;khaki
car;car
cara;expensive
carabanchel;carabanchel
carabante;carabante
carabinero;carbineer
caracas;caracas
caracterización;word_picture
caracterizado;characterized
caracterizar;characterize
característica;feature
características;features
característico;feature
caramelizado;caramelized
caramelo;candy
caraqueño;caracas
carar;face
carasso;carasso
carbo;carbon
carbohidrato;carbohydrate
carbon;coal
carboncoin;carbon coin
carbonell;carbonell
carbonero;chickadee
carbonir;charcoal
carbono;carbon
carboná;charcoal
carbonífera;carboniferous
carburante;fuel
carbón;coal
carcagente;carcagent
carcaixent;carcaixent
carcasa;case
carcinógeno;carcinogen
carcomar;eat away
card;card
cardedeu;cardedeu
cardenal;cardinal
cardiaco;cardiac
cardiel;cardiel
cardiología;cardiology
cardiopatía;heart disease
cardiovascular;cardiovascular
cardone;cardone
cardoso;thistle
cards;card_game
cardumen;shoal
care;care
carecer;lack
career;career
carencia;lack
carestía;dearth
carga;burden
cargadero;loading dock
cargado;loaded
cargador;charger
cargando;charging
cargar;carry
cargo;position
cargos;charges
cargue;load
caribbean;caribbean
caribe;caribbean
caribeño;caribbean
caricaturizar;caricature
caries;cavities
caris;beloved
carismático;charismatic
caritas;little faces
cariñena;carignan
cariño;sweetheart
carl;carl
carla;carla
carlemany;carlemany
carles;carles
carli;carly
carlomagno;charlemagne
carlos;charles
carlota;charlotte
carme;carme
carmelamola;carmelamola
carmelo;carmel
carmen;carmen
carmena;carmen
carnado;baited
carnaval;carnival
carne;meat
carnegie;carnegie
carnes;meats
carnet;license
carnoso;fleshy
carnés;meats
carnívoro;carnivorous
caro;expensive
carolina;carolina
caroline;caroline
carolyn;carolyn
carone;carone
carotenoid;carotenoid
carpa;tent
carpaccio;carpaccio
carpena;carpena
carpeta;binder
carpetas;folders
carpintero;carpenter
carpinteros;carpenters
carpio;carpio
carracao;carracao
carramiñana;carraminana
carranque;carranque
carranza;carranza
carrasco;carrasco
carrefour;intersection
carrera;race
carreras;careers
carrerilla;run
carrerón;carron
carreter;highway
carretera;highway
carretilla;barrow
carreño;carreno
carriches;carts
carriego;carriego
carril;lane
carrillo;cheek
carrito;streetcar
carrizo;reed
carro;car
carrocería;bodywork
carréric;carreric
carson;carson
carta;letter
cartagena;cartagena
cartagenero;cartagena
cartaginés;carthaginian
cartago;carthage
cartel;sign
cartelería;posters
cartera;bag
cartilla;primer
cartlidge;cartlidge
cartografía;function
cartucho;cartridge
cartílago;cartilage
cartón;paperboard
carácter;fictional_character
cas;case
casa;house
casablanca;white house
casaca;jacket
casademunt;casademunt
casado;married
casals;casals
casamiento;marriage
casamira;casamira
casar;marry
casar yo;marry me
casariego;casariego
casarrubios;rubbish
casas;houses
casañas;casañas
cascabel;jingle bell
cascada;waterfall
cascado;cracked
cascanueces;nutcracker
casco;helmet
casera;homemade
casero;home
caserío;hamlet
caset;cassette
caseta;base
casetón;caseton
cash;cash
casillas;boxes
casings;casings
casinos;casinos
caso;case
cassca;cassca
castañas;chestnuts
castañeda;castaneda
castaño;brown
castaños;chestnut trees
castellana;castilian
castellano;spanish
castellanomanchego;castellanomanchego
castelldefels;castelldefels
castellet;castellet
castelló;castelló
castellón;castellon
castelo;castelo
castigado;punished
castigar;punish
castigó;punishment
castilla;castile
castillo;palace
castillos;castles
casting;cast
castizo;castizo
castrado;castrated
castro;castro
casual;casual
casualidad;opportunity
casualmente;casually
cata;tasting
cataclismos;cataclysms
catalana;catalan
catalina;katherine
catalizador;catalyst
catalizadora;catalyst
catalnuya;catalonia
catalogado;cataloged
catalogar;catalog
cataloguir;catalog
catalunya;catalonia
catalunyarx;catalunyarx
cataluña;catalonia
catalyst;catalyst
català;catalan
catalá;catalan
catalán;catalan
catalítico;catalytic
catamacer;catamaran
catamaranes;catamarans
catamarans;catamarans
catapultar;slingshot
catar;taste
catarata;waterfall
cataria;would catary
catastro;cadaster
catastrófico;catastrophic
catedral;cathedral
catedrática;professor
catedrático;professor
categorizado;categorized
categorizar;categorize
categoría;class
categorías;categories
categóricamente;categorically
categórico;categorical
catena;catena
catenaccio;catenaccio
catenaria;catenary
catering;catering
catherine;catherine_of_aragon
catorce;fourteen
catorceavo;fourteenth
catálisis;catalysis
catálogo;catalog
catástrofe;calamity
católica;catholic
católicar;catholic
católico;catholic
católicos;catholics
cauca;cauca
cauce;channel
caucho;rubber
caudal;flow
caudalós;flowed
cauqué;cauque
caus;cause
causa;cause
causado;caused
causante;cause
causar;cause
causé;caused
cautela;caution
cautivadora;captivating
cautivadores;captivating
cautivar;captivate
cautiverio;captivity
cautivo;prisoner
cauto;timid
cava;excavation
cavaca;cavaca
cavaliers;cavaliers
cavan;they dig
cavar;dig
caviar;caviar
cavidad;pit
cavite;cavite
caxton;caxton
cay;hide
cayambe;cayambe
cayetano;cayetano
cayetán;cayetan
cayeux;cayeux
cayón;hide
caza;hunt
cazador;hunter
cazadora;huntress
cazar;hunt
cazorla;casserole
cazurra;naughty
caída;drop
caído;fallen
caíño;cano
caña;cane
cañada;canada
cañero;sugarcane
cañonero;artilleryman
caños;pipes
cañón;canyon
caótico;chaotic
cb;cb
cba;cba
cbd;cbd
cbi;cbi
cbs;cbs
cc;district_of_columbia
cca;cca
ccaa;ccaa
ccam;cam
cce;milliliter
cciap;cciap
ccl;ccc
cco;bcc
ccoo;ccoo
ccr;ccr
ccs;ccs
ccss;ccss
cctv;cctv
ccus;ccus
cd;cadmium
cdata;cdata
cdc;center_for_disease_control_and_prevention
cdrc;cdrc
cdti;cdti
ce;european_union
cea;cea
ceara;ceara
cearsolo;cearsolo
ceará;ceará
cebada;barley
cebado;priming
cebar;prime
cebolla;onion
cebolleto;spring onion
cebollino;chives
cebra;zebra
cec;cec
cecilia;cecilia
cedar;output
ceder;give
cedida;transferred
cedidas;assigned
cedido;on loan
cedillo;cedillo
cedis;output
cedro;cedar
cedros;cedars
ceed;ceed
ceela;ceela
cef;cef
cegado;blind
ceguera;blindness
ceigram;ceigram
ceip;cep
ceja;eyebrow
cejar;give up
celac;celac
celad;guarded
celda;cell
celebración;celebration
celebrado;celebrated
celebrar;celebrate
celebrating;celebrating
celebridad;celebrity
celebrity;celebrities
celedón;celedon
celeridad;haste
celia;celia
cell;cell
celler;celler
celltrex;celltrex
celo;ardor
celog;celog
celosamente;jealously
celoso;jealous
celosía;lattice
celsia;celsia
celsius;celsius
celtics;celtic
celular;cell phone
celulares;cell phones
celuloide;celluloid
celulosa;cellulose
celusosa;cellulose
celíaco;celiac
cemas;cemas
cementerio;cemetery
cemento;cement
cempasúchil;cempasuchil
cempohualxochitl;cempohualxochitl
cena;dinner
cenador;arbor
cenar;diner
cenebista;cenebista
cenicero;ashtray
ceniciento;cinderella man
cenital;zenith
ceniza;ash
censado;registered
censo;census
censor;censor
censos;censuses
censura;censoring
censurado;censored
censurar;censor
cent;cent
centa;cent
centavo;penny
centellante;scintillating
centenar;hundred
centenaria;centenarian
centenario;centennial
centennials;centennials
centeno;rye
center;center
centers;centers
centr;center
centra;center
centrada;centered
centrado;centered
centradá;centered
central;central
centralfabián;centralfabian
centralidad;centrality
centralita;switchboard
centralizada;centralized
centralizado;centralized
centralizar;centralize
centrar;center
centrarir;center
centrarno;center
centre;center
centricity;centricity
centro;center
centroafricana;central african
centroamericana;central american
centroamericano;central american
centroamérica;central america
centrocentro;centercenter
centroderecha;center right
centroderechista;center-right
centroeuropeo;central european
centroizquierda;center left
centros;centers
centré;i focused
centrémono;lets focus
century;century
centígrado;centigrade
centímetro;centimeter
ceo;chief_executive_officer
ceoe;chief_executive_officer
ceoppan;ceoppan
ceos;ceos
cepa;strain
cepal;eclac
cepillo;brush
cepo;stocks
cepr;cepr
cepsa;cepsa
cer;conditioned_emotional_response
cerca;stopping_point
cercano;near
cercanía;closeness
cercanías;milieu
cercis;cercis
cerco;siege
cerdo;pork
cereal;cereal
cerebral;cerebral
cerebro;brain
cerem;ceremony
ceremonia;ceremony
ceremonial;ceremony
cerezas;cherries
cerner;sift
cero;nothing
cerrada;closed
cerrado;closed
cerrajero;locksmith
cerramiento;enclosure
cerrar;to close
cerremos;lets close
cerrillo;hill
cerro;closed
cerrojazo;bolt
cerros;hills
cerruti;ceruti
cerrábar;stopping_point
certamen;contest
certeza;certainty
certidumbre;certainty
certificabl;certifiable
certificación;certification
certificado;certificate
certificadora;certifying
certificados;certificates
certificar;certify
certificate;certificate
certified;certified
cervantes;cervantes
cervecera;brewery
cervecería;brewery
cervera;beer
cerveza;beer
cerámica;ceramics
cerámico;ceramic
cesado;ceased
cesar;cease
cese;cessation
cesen;cease
cesim;cesim
cesión;assignment
cespesca;cespesca
cessé;ceased
cest;basket
cesta;basket
cestas;baskets
cet;connecticut
cetaqua;cetaque
cetogénico;ketogenic
cetona;ketone
cetosis;ketonemia
cett;cett
ceupe;ceupe
ceuta;ceuta
cev;cev
cevich;ceviche
ceviche;ceviche
ceylan;ceylon
ceñido;tight
cfa;cfa
cff;cff
cfi;cfi
cfk;cfk
cgi;cgi
cgpj;cgpj
cgt;cgt
ch;ch
chaco;chaco
chad;chad
chadwick;chadwick
chafera;chafer
chai;chai
chain;chain
chalana;scow
chalco;chalco
chaleco;vest
challenge;challenge
challenger;rival
challenging;challenging
chalmers;chalmers
chamade;chamade
chamberlain;chamberlain
chamberí;chamberí
champagne;champagne
champati;champati
champion;champion
champions;champions
champiñón;mushroom
champú;shampoo
chan;chan
chancaca;chancaca
chancellor;chancellor_of_the_exchequer
chanel;chanel
chang;chang_jiang
change;change
chantaje;blackmail
chantajear;blackmail
chao;bye
chapa;lock
chaparrita;shorty
chaparro;shorty
chapuzón;dip
chaqueta;jacket
chaquetilla;jacket
char;char
char yo;char i
charco;puddle
charemira;charemira
charge;charge
charger;charger
charla;chat
charlar;to chat
charlatanería;quackery
charles;charles
charleston;charleston
charlie;charlie
charo;charo
charter;charter
chartered;chartered
charts;charts
chasis;human_body
chat;chat
chatarra;bit
chatbot;chatbot
chatwithio;chatwithio
chausal;chausal
chaval;child
chavalo;child
chaves;keys
chavismo;chavism
chavo;guy
chd;chd
che;hey
chebyshev;chebyshev
checa;czech
check;check
checked;checked
checking;checking
checo;czech
checoslovaquia;czechoslovakia
cheetah;cheetah
chef;chef
chefs;chefs
chem;chemical
chema;chema
chen;chen
cheng;cheng
chenilla;chenille
chennells;chennells
cheque;check
chequeo;check
chermayeff;chermayeff
chernóbil;chernobyl
chertorivski;chertorivsky
chess;chess
chevrolets;chevrolets
chi;qi
chiapas;chiapas
chiappe;chiappe
chica;girl
chicago;chicago
chiclana;chiclana
chico;male_child
chicote;whip
chief;head
chiereguini;chiereguini
chifa;chifa
chigi;chigi
chilabar;chilabar
child;child
children;children
childtizens;childrens
chile;chile
chileno;chilean
chilenos;chileans
chili;chili
chill;chill
chilli;chili
chillida;screech
chimenea;fireplace
chimeneas;chimneys
chimichurri;chimichurri
china;china
chinampa;chinampa
chinampero;chinampero
chinamperos;chinamperos
chindiana;chindiana
chinese;chinese
chinijo;chinijo
chino;chinese
chip;bit
chipre;cyprus
chirac;chirac
chirimoya;custard apple
chirivir;parsnip
chishti;chishti
chisme;chitchat
chispazo;flicker
chistera;top hat
chivas;goats
chivo;goat
chixculub;chicxulub
chií;shiah
cho;cho
chocante;shocking
chocar;clang
choco;i crash
chocolat;cocoa
chocolate;cocoa
chocolatero;chocolatier
chocolateros;chocolatiers
chocolonely;chocolonely
choice;choice
chollazo;chollazo
chollos;bargains
chondrit;chondrit
choque;daze
choquequirao;shockquirao
choricero;sausage
chorreir;pip-squeak
chorro;jet
chozo;hovel
chris;chris
christian;christian
christiana;christiana
christina;christine
christine;christina
christoph;christopher
christopher;christopher
chrome;chrome
chromebook;chrome book
chrysler;chrysler
chrysochou;chrysochou
chuch;chuch
chuchería;bauble
chuches;sweets
chueca;crooked
chuleta;chop
chuletilla;cutlet
chulquero;chulquero
chungo;sketchy
chupar;sucking
churruca;churruca
chute;kick
chándal;tracksuit
chávez;chavez
château;chateau
chía;chia
ci;curie
cib;cib
cibc;cibc
cibeles;cybele
ciberataqu;cyberattack
ciberataque;cyber attack
ciberbulling;cyberbullying
ciberespacio;internet
cibernético;cybernetic
ciberobn;cyberobn
ciberpolicía;cyber police
ciberseguridad;cyber security
ciberseguro;cyber insurance
ciclista;cyclist
ciclo;cycle
ciclomotor;moped
ciclomotores;mopeds
ciclos;cycles
ciclón;cyclone
cidade;city
cide;decide
cider;cider
cidh;iahr
cidob;cidob
ciegamente;blindly
ciegas;blind
ciego;blind
cielo;darling
cien;one hundred
ciencia;science
ciencias;sciences
cienfuegos;hundred fires
ciento;hundred
científica;scientific
científicamente;scientifically
científicas;scientific
científico;scientific
científicos;scientists
cierne;hovers
cierra;stopping_point
cierre;shutting
ciertamente;certainly
ciervo;deer
cifra;figure
cifrado;encoding
cifran;encrypt
cifrar;code
cigala;spiny_lobster
cigales;cigales
cigarro;cigar
cikoma;cikoma
cilevics;cilevics
cilindro;cylinder
cilíndrico;cylindrical
cima;top
cimentación;foundation
cimesa;cimesa
cimiento;foundation
cincinnati;cincinnati
cincuenta;fifty
cincuentenario;fiftieth anniversary
cinde;cinde
cindy;cindy
cine;film
cinea;film
cineasta;film_maker
cinegético;hunt
cinematográfico;movie
cinemática;kinematics
cinemático;cinematic
cines;cinemas
cinismo;cynicism
cinpe;cinpe
cinta;headband
cintia;artemis
cinto;belt
cintura;waist
cinturón;belt
cio;hey
ciotupha;ciotupha
cippec;cippec
ciprínido;cyprinid
circo;circus
circuit;circuit
circuito;circuit
circulación;circulation
circulante;circulating
circular;circular
circulares;circular
circularidad;circularity
circule;circulate
circulo;circle
circundante;surrounding
circunscribir;circumscribe
circunscripción;district
circunstancia;circumstance
circunvalación;beltway
circutor;circuit
cirugía;surgery
cirujano;surgeon
cism;schism
cisne;swan
cisneros;cisneros
cisterna;tank
cisterno;oil_tanker
cita;date
citado;aforementioned
citar;quotation_mark
cities;cities
cito;i quote
citroën;citroen
citrusad;citrusad
citta;quotation_mark
city;city
citymapper;citymapper
ciudad;city
ciudadana;citizen
ciudadano;citizen
ciudadanos;citizens
ciudadanía;citizenship
ciudades;cities
civil;civil
civiles;civilians
civilización;civilization
civilizar;civilize
civilizatorio;civilizational
ciñir;gird
clamar;blare
clamor;blare
clan;kin
claqueta;clapperboard
clar;clear
clara;clear
claramente;clearly
claremont;claremont
claridad;clarity
clarificar;clarify
claro;sure
clarísima;crystal clear
clarísimo;crystal clear
clase;class
clasicismo;classicism
clasificación;categorization
clasificado;classified_ad
clasificar;sort out
class;class
claudia;claudia
claudicar;give up
claudio;claudio
claus;claus
claustro;religious_residence
clausula;clause
clausura;closing
clausurado;closed
clausurar;close down
clavado;nailed
clavar;to nail
clave;key code
claver;carnation
clavero;carnation
claves;keys
clavo;nail
clawback;clawback
clay;clay
clean;clean_and_jerk
cleantech;cleantech
clemente;gracious
clemolito;clemolith
cleri;clergy
clerical;clerical
clevergy;clevergy
clic;chink
clicars;clicks
clichés;cliches
click;chink
clicks;clicks
client;client
clienta;client
cliente;client
clientela;clientele
clientes;customers
clima;climate
climate;climate
climatización;air conditioning
climatizado;heated
climatizar;air condition
climatología;climatology
climent;client
climàtica;climatic
climática;climatic
climáticamente;climatically
climáticar;climatic
climático;climate
clinic;clinic
clinicians;clinicians
clinton;clinton
clip;cartridge_holder
clippers;clippers
cloaca;sewer
clock;clock
clon;ringer
clonar;ringer
cloro;chlorine
close;stopping_point
cloth;fabric
cloud;cloud
cloudready;cloud ready
cloudstreet;cloudstreet
clouthier;clouthier
club;baseball_club
cluster;bunch
clásica;classical_music
clásico;classic
cláusula;clause
clínica;clinic
clínico;clinical
clón;ringer
clúster;bunch
cm;centimeter
cmaib;cmaib
cmb;cosmic_background_radiation
cme;cme
cmf;cmf
cmfi;cmfi
cmi;cmi
cmm;hmm
cmnucc;unfccc
cmo;how
cmp;cmp
cmvocento;cmvocento
cndh;cndh
cne;cne
cnio;cnio
cnmc;cnmc
cnmv;cnmv
cnn;cnn
co;carbon_monoxide
coach;coach
coaching;coaching
coactiva;coercive
coahuila;coahuila
coahuilense;coahuilan
coalició;alliance
coalición;alliance
coalition;alliance
coanfitrionar;co-host
coanfitrión;co-host
coas;things
coating;coating
coautor;co-author
coautoro;co-author
cobardes;cowards
cobertura;coverage
cobeta;shed
cobijar;shelter
cobranding;co-branding
cobranza;collection
cobrar;collect
cobre;copper
cobrir;screen
cobro;payment
cobrábar;charge
coca;coke
cocción;cooking
cocedor;cooker
coche;car
coches;cars
cochinillo;hog
cocibolca;cocibolca
cocido;cooked
cociente;quotient
cocina;kitchen
cocinado;cooked
cocinar;cook
cocinarlo;cook it
cocinera;cook
cocinero;cook
cocineros;chefs
cocinir;cook
cocktail;cocktail
coco;coconut
cocoboard;cocoboard
cocodrilo;alligator
cocotte;prostitute
coctel;cocktail
coctelería;cocktail bar
cocunat;cocunat
codax;codex
code;code
codear;elbow
codelco;codelco
codemandante;co-plaintiff
codesarrollado;co-developed
codicia;greed
codiciado;coveted
codicioso;greedy
codificar;encode
codirector;co-director
codirectoro;co-director
codo;elbow
codorniz;quail
coduto;coduct
coe;coe
coeficient;coefficient
coeficiente;coefficient
coelba;coelba
coello;coello
coerción;coercion
coetzee;coetzee
coexistencia;coexistence
coexistir;coexist
coexphal;coexphal
coffee;coffee
cofidis;cofidis
cofinanciar;cofinance
cofr;thorax
cofre;thorax
cofundador;co-founder
cofundadora;co-founder
cofundadoro;co-founder
cogeneración;cogeneration
coger;return
cogestión;co-management
cogido;caught
cogiera;catch
cogierar;fuck
cognitiva;cognitive
cognitivo;cognitive
coguionista;co-writer
coherencia;coherence
coherente;consistent
cohesionado;cohesive
cohesionar;unite
cohesionir;unite
cohesivo;cohesive
cohesión;coherence
cohete;rocket
cohousing;cohousing
coi;coy
coima;bribe
coin;coins
coinbase;coin base
coincidencia;coincidence
coincident;coincident
coincidir;coincide
coincido;i agree
coincir;match
coindesk;coindesk
coindustria;co-industry
cointelegraph;cointelegraph
cointreau;cointreau
cojar;fuck
cojonudo;awesome
col;cabbage
cola;tail
colabora;collaborate
colaboración;collaboration
colaborado;collaborated
colaborador;confederate
colaboradora;confederate
colaboradores;collaborators
colaboradoro;confederate
colaborar;to collaborate
colaboraremos;we will collaborate
colaborativa;collaborative
colaborativo;collaborative
colaboratorio;collaborative
colaboren;collaborate
colaboráser;collaborate
colación;bite
colada;wash
colapsar;to collapse
colapse;collapse
colapso;collapse
colar;strain
colateral;collateral
colau;tail
colbún;colbun
colcha;quilt
colchón;mattress
coldplay;coldplay
coleccionable;collectible
coleccionar;collect
colecciones;collections
colección;collection
colectivamente;collectively
colectividad;community
colectivo;collective
colector;manifold
colega;colleague
colegial;schoolboy
colegio;college
colegios;schools
colemans;colemans
colesterol;cholesterol
colgado;strung up
colgante;pendant
colgar;bent
coli;coli
colidir;collide
coliflor;cauliflower
colima;collimate
colina;hill
colindant;adjoining
colindante;adjacent
coliseo;amphitheater
colisionar;collide
colisión;collision
collaborative;collaborative
collado;hill
collage;collage
collective;collective
college;university
collegiate;college
collision;collision
colmar;fill
colmatado;clogged
colmenar;apiary
colmex;colmex
colmo;height
colocación;placement
colocado;placed
colocadora;compositor
colocar;topographic_point
colocation;collocation
colocándola;placing it
coloma;pigeon
colombia;colombia
colombiana;colombian
colombiano;colombian
colombo;columbus
colomer;colomer
colomina;colonize
colonia;suburb
colonial;colonial
colonialismo;colonialism
colonización;colonization
coloqu;i placed
coloquio;colloquium
coloquser;topographic_point
color;color
coloración;color
colorado;colorado
colorant;coloring
colorante;colorant
coloreado;colored_person
colorear;color
colorida;colorful
colorido;colorful
colorifix;colorifix
colorista;colorist
colorrectal;colorectal
colosal;colossal
coloso;giant
cols;cols
coltán;columbite-tantalite
columbia;columbia
columna;column
columnas;columns
columnistas;columnists
columpio;swing
coluna;column
colusión;collusion
colágeno;collagen
colón;colon
com;com
coma;eat
comanda;commands
comandado;commanded
comandir;command
comando;command
comar;eat
comarca;region
comarcal;local
comarcals;comarcals
combado;cambered
combatar;combat
combate;combat
combatida;combated
combatir;battle
combina;combines
combinación;combination
combinado;combined
combinamos;we combine
combinar;combine
combinarlo;combine it
combinir;combine
combino;i combine
combo;jazz_band
combustible;gas
combustión;combustion
combínala;combine it
comcolor;comcolor
come;eat
comedia;comedy
comedor;dinning room
comedores;dining rooms
comedy;comedy
comemos;we eat
comen;eat
comensal;diner
comenta;remark
comentar;remark
comentario;remark
comentarios;comments
comentarista;observer
comentas;remark
comentábar;remark
comenzado;started
comenzando;start
comenzar;begin
comenzaré;i will start
comenzó;started
comer;to eat
comer yo;eat myself
comercial;commercial
comerciales;commercial
comercialicir;market
comercialización;commercialization
comercializada;commercialized
comercializado;commercialized
comercializador;seller
comercializadora;seller
comercializar;market
comercialmente;commercially
comerciante;businessman
comerciar;trade
comercien;trade
comercio;trade
comerla;eat it
comerme;eat me
comerte;eat you
comerç;trade
comeríar;would eat
comes;you eat
comestibl;comestible
comestible;comestible
cometa;kite
cometar;commit
cometer;commit
cometerer;commit
cometido;undertaking
comfort;comfortable
comicio;election
comida;food
comidas;foods
comidista;epicure
comidister;commissioner
comido;eaten
comience;start
comiencir;begin
comiencser;start
comienza;begins
comienzo;beginning
comienzos;beginnings
comillas;quotation marks
comilón;eater
comimos;we ate
coming;approach
comisaria;police station
comisariado;curated
comisario;commissar
comisionado;commissioner
comisiones;commissions
comisión;committee
comitiva;cortege
comité;committee
comités;committees
commerce;business
commercir;trade
commision;committee
commoditi;commodities
commodities;commodities
commons;park
communication;communication
communications;communications
communities;community
community;community
comodidad;comfort
comodín;wildcard
comodísir;comodísir
comorbilidad;comorbidity
compactado;compacted
compacto;compact
compaginar;collate
company;company
compar;comparison
comparable;comparable
comparación;comparison
comparado;compared
comparar;comparison
comparativa;comparative
comparativo;comparative
compare;comparison
comparecencia;appearance
comparecer;appear
compartar;share
compartas;share
comparte;share
compartido;shared
compartimentado;compartmentalized
compartimento;compartment
compartir;to share
comparto;i share
compasivo;compassionate
compasión;compassion
compatibilidad;compatibility
compatibilización;compatibility
compatibilizar;reconcile
compatible;compatible
compatriota;compatriot
compañera;spouse
compañerismo;family
compañero;colleague
compañía;company
compendio;collection
compensación;compensation
compensado;compensated
compensar;make up for
compensarla;make up for it
compenso;compensation
competencia;competition
competencial;competence
competente;competent
competición;competition
competido;competed
competidor;rival
competir;to compete
competitiva;competitive
competitiveness;competitiveness
competitividad;competitiveness
competitivo;competitive
compi;buddy
compilación;compilation
compilar;compile
compite;compete
complacencia;complacency
complacer;please
complacido;pleased
compleja;complex
complejidad;complexity
complejo;complex
complementada;complemented
complementado;supplemented
complementar;complement
complementariedad;complementarity
complementario;complementary_color
complementir;complement
complemento;complement
completa;complete
completado;filled
completamente;completely
completar;to complete
completir;complete
completo;complete
compliance;conformity
compliant;compliant
complicación;complication
complicado;complicated
complicar;complicate
complicidad;complicity
complicárselo;complicate it
complimiento;conformity
complutense;complutense
componente;component
componer;to compose
comportamental;behavioral
comportamiento;behavior
comportar;behave
composición;composition
compositivo;compositional
compositoro;composer
composta;compost
compostabl;compostable
compostable;compostable
compostaje;composting
compostar;compost
compostela;compost it
compostura;composure
compra;purchase
comprad;bargain
comprador;buyer
compradora;buyer
comprar;to buy
comprar tú;buy you
comprarar;comparison
comprarlo;bargain
compras;shopping
compraventa;buy and sell
compre;i bought
comprender;understand
comprenderemo;we will understand
comprenderás;you will understand
comprendida;understood
comprendido;understood
comprensible;understandable
comprensiblemente;understandably
comprensión;comprehension
compresa;compress
compresión;compaction
comprimir;compress
comprir;compress
comprobabl;verifiable
comprobable;ascertainable
comprobación;confirmation
comprobada;proven
comprobado;checked
comprobar;check
comprometar;compromise
comprometedor;compromising
comprometer;engage
comprometida;engaged
comprometido;engaged
comprometiéndono;compromising
compromisario;compromising
compromisarios;compromisers
compromiso;committedness
compromís;compromise
compuerta;gate
compuesto;compound
compuestos;compounds
computacional;computational
computación;computer_science
computador;computer
computadora;computer
computer;computers
computing;computer_science
compán;compan
compártelo;share it
comscore;comscore
comtat;check
comte;count
comuna;commune
comunal;communal
comunero;commoner
comunica;communicates
comunicacion;communication
comunicacional;communicational
comunicaciones;communications
comunicación;communication
comunicado;release
comunicador;communicator
comunicadora;communicator
comunicados;releases
comunicamos;we communicate
comunicar;communicate
comunicarno;communicate
comunicarte;communicate
comunicativo;communicative
comunicárselo;let him know
comunidad;community
comunidades;communities
comunismo;communism
comunista;communist
comunitarias;community
comunitario;community
comunitat;community
comuniza;communicates
comunión;communion
comuns;park
comí;i ate
comú;park
común;park
comúnmente;commonly
conabio;conabi
conacee;know
conar;conar
conavis;conavis
concatenación;concatenation
concebido;conceived
concebir;conceive
conceder;grant
concedido;granted
concejal;councilor
concejala;councilwoman
concejalía;council
concentración;concentration
concentrado;concentrated
concentrar;dressed_ore
concentrar yo;concentrate i
concentrated;concentrated
concentrir;dressed_ore
concepción;concept
concept;concept
concepto;concept
conceptual;conceptual
conceptualizado;conceptualized
conceptualizar;conceptualize
conceptualmente;conceptually
concern;concern
concernir;concern
concertado;concerted
concesionario;concessionaire
concesionarios;dealers
concesiones;concessions
concesivo;concessive
concesión;concession
concha;shell
conciencia;awareness
concienciación;awareness
concienciado;aware
concienciar;raise awareness
concientización;awareness
concientizar;make aware
concierto;concert
conciliación;conciliation
conciliado;reconciled
conciliar;reconcile
concilio;council
concina;kitchen
concitar;arouse
conciudadano;fellow citizen
concluido;completed
concluir;conclude
conclusión;decision
concluíir;conclude
concorazón;with heart
concordancia;agreement
concordar;agree
concordia;concord
concreción;concretion
concretamente;specifically
concretar;specify
concreto;concrete
concurrencia;concurrence
concurrent;concurrent
concurrido;busy
concurrir;concur
concursal;bankruptcy
concursar;contest
concurso;contest
concéntrica;concentric
concéntrico;concentric
condado;county
condal;county
conde;count
condecorar;decorate
condena;sentence
condenado;condemned
condenar;condemn
condensar;condense
condicionado;conditioned
condicionalidad;conditionality
condicionar;condition
condiciones;conditions
condicionir;condition
condición;condition
condimentado;spicy
condis;condis
condolencia;condolence
condrita;chondrite
conducción;drive
conducido;driven
conducir;drive
conducirlo;drive it
conducta;behavior
conductividad;conduction
conducto;conduit
conductor;driver
conductora;driver
conductual;behavioral
condusef;condusef
condón;condom
conea;conea
conecta;connect
conectado;connected
conectados;connected
conectar;connect
conectividad;connectivity
conector;connection
conectándolo;connecting it
conejo;rabbit
conet;conet
coneval;coneval
conexas;related
conexión;connection
confeccionado;ready-made
confeccionar;brand
confederació;alliance
confederación;confederacy
confederada;confederate
conferencia;conference
conferenciante;lector
conferencias;conferences
conferir;confer
confesar;to confess
confesión;confession
confeír;confer
confiabilidad;dependability
confiable;trustworthy
confiado;trusted
confiamo;we trust
confianza;assurance
confiar;trust
confidencial;confidential
confidencialidad;confidentiality
config;config
configuración;setting
configurado;configured
configurar;set up
confinamiento;lockdown
confinar;confine
confirmación;confirmation
confirmado;confirmed
confirmar;confirm
confiscación;confiscation
confiscar;confiscate
confiscarlo;confiscate it
confitada;candied
confitura;jam
conflictividad;agitation
conflictivo;troubled
conflicto;conflict
confluencia;confluence
confluir;converge
confor yo;comfortable with me
conforama;conformed
conformación;conformation
conformado;conformed
conformar;shape
conforme;according
conformidad;accord
confort;comfort
confortabl;comfortable
confortable;comfortable
confrontación;confrontation
confrontar;to confront
confrontas;you confront
confundir;confuse
confusión;confusion
confuso;confused
confíar;trust
confín;boundary_line
congela;freeze
congelación;freeze
congelado;frozen
congelador;deep-freeze
congeladores;freezers
congelar;to freeze
congestión;congestion
conglomerado;pudding_stone
congo;congo
congoleño;congolese
congosto;congosto
congraciar;ingratiate
congregar;congregate
congresista;congressman
congreso;congress
congress;conference
congruencia;congruity
congénito;congenital
conicet;conicet
conjetura;guess
conjugar;combine
conjunción;concurrence
conjuntamente;jointly
conjunto;set
conjurar;conjure
conla;with the
conllevar;carry
conmemoración;commemoration
conmemorar;commemorate
conmemorativo;memorial
conmocionado;shocked
conmovedor;touch
conmovedora;touch
conmover;move
conmutador;switch
conmutadores;switches
conmutativo;commutative
connecticut;connecticut
connivencia;collusion
connolly;connolly
connotación;intension
cono;cone
conocedor;knowledgest
conocer;know
conocerlo;know him
conocerno;meet us
conocerás;you will meet
conoceríir;meet
conoces;you know
conocido;known
conociendo;knowing
conocimiento;cognition
conocimos;we met
conocí;i met
conoz;know
conozca;know
conozcamos;lets meet
conquista;conquest
conquistar;to conquer
conquistarno;conquer us
conquisto;i conquer
consagración;consecration
consagrado;consecrated
consagramo;we consecrate
consagrar;consecrate
consciencia;consciousness
conscient;aware
consciente;aware
consecución;accomplishment
consecuencia;consequence
consecuencias;impact
consecuent;consequent
consecuente;consequent
consecuentemente;consequently
consecutivo;consecutive
consegar;get
conseguido;achieved
conseguir;get
conseguirla;get it
conseguirás;you will get
conseguíamos;we got
consejera;counselor
consejeria;guidance
consejero;adviser
consejería;guidance
consejerías;guidance
consejo;tip
consejos;tips
consell;advice
conselleira;counselor
conselleiro;counselor
conseller;conseller
consellera;councilor
conselleria;ministry
consellería;ministry
consells;councils
consenso;consensus
consensuado;consensual
consensuar;agree
consensúar;agree
consentimiento;consent
consentir;consent
conserva;conserve
conservacionismo;conservationism
conservacionista;environmentalist
conservación;conservation
conservado;conserved
conservador;conservative
conservadora;conservative
conservancy;conservancy
conservant;preservative
conservar;support
conservir;preserve
consider;consider
considera;considers
considerable;considerable
considerablemente;considerably
consideración;consideration
considerado;considered
considerar;consider
considerarir;consider
considerir;consider
considero;considered
consigar;get
consigna;motto
consignada;consigned
consignado;consigned
consignatario;consignee
consiguiente;consequent
consistar;consist
consistencia;consistency
consistente;consistent
consistir;consist
consistorial;town hall
consistorio;consistory
consola;console_table
consolidabl;consolidated
consolidación;consolidation
consolidado;consolidated
consolidar;consolidate
consonancia;consonance
consorci;consortium
consorcio;consortium
consortium;consortium
conspirar;conspire
const;physique
constancia;constancy
constante;constant
constantemente;constantly
constanza;constance
constar;record
constatación;determination
constatada;verified
constatado;verified
constatar;note
constato;i note
constitucional;constitutional
constitucionales;constitutional
constituciones;constitutions
constitución;fundamental_law
constituido;constituted
constituir;make up
constitutivo;constitutive
constituyar;constitute
constreñida;constricted
construcciones;buildings
construcción;building
construction;building
constructivo;constructive
constructor;builder
constructora;builder
constructores;builders
construido;built
construimos;we build
construir;build up
construirer;physique
construirl;build it
construyéser;physique
consuegra;mother-in-law
consuelo;comfort
consult;consult
consulta;question
consultado;consulted
consultar;consult
consultativo;consultative
consulting;consulting
consultir;consult
consultivo;advisory
consultor;adviser
consultora;adviser
consultorio;consulting room
consultoría;consultancy
consum;consume
consumado;accomplished
consuman;consume
consumar;consummate
consumer;consumers
consumibl;consumable
consumido;consumed
consumidor;consumer
consumidora;consumer
consumidores;consumers
consumimos;we consume
consumir;consume
consumismo;consumerism
consumista;consumerist
consumiéndolo;consuming it
consumo;consumption
consustancial;consubstantial
consúltense;consult
consúltese;consult
contabilidad;accounting
contabilizada;accounted for
contabilizar;to record
contable;accountant
contact;contact
contacta;contact
contactar;contact
contactarno;contact us
contacto;contact
contactos;contacts
contado;counted
contador;counter
contagiar;spread
contagio;contagious_disease
contagiosa;contagious
contagiós;contagious_disease
contamina;pollutes
contaminación;pollution
contaminado;contaminated
contaminador;polluting
contaminant;contaminant
contaminante;pollutant
contaminar;to pollute
contaminir;contaminate
contamín;contamination
contar;count
contarir;count
contemplación;contemplation
contemplado;contemplated
contemplar;contemplate
contemplativa;contemplative
contemple;contemplate
contemporánea;contemporary
contemporáneo;contemporary
contención;containment
contender;contend
contendiente;rival
contenedor;container
contener;contain
contenido;contents
content;content
contentar;please
contento;gladiolus
contentselector;contentselector
contentswrapperselector;contentswrapperselector
conter;contain
contesta;answers
contestación;answer
contestador;answering machine
contestar;answer
contestir;answer
contextatarios;contextual
contexto;context
contextual;contextual
contextualizar;contextualize
contienda;contest
contiendir;contend
contiguo;adjacent
continental;continental
continente;continent
contingencia;eventuality
contingente;quota
continua;keep going
continuación;continuance
continuado;continued
continuamente;continually
continuando;continuing
continuar;continue
continuidad;continuity
continuity;continuity
continuo;continuous
continuous;continuous
continãºa;continues
continãºan;continue
continúar;continue
continúes;continue
contorno;outline
contra;against
contrabandista;smuggler
contracanto;backing
contracara;reverse side
contracción;contraction
contractual;contractual
contractualmente;contractually
contracultura;counterculture
contradecir;contradict
contrademandar;countersue
contradicción;contradiction
contradictoria;contradictory
contraejemplo;counterexample
contraen;contract
contraer;contract
contraigar;contract
contraincendio;firefighting
contraindicación;contraindication
contraparte;counterpart
contrapeso;counterweight
contraponer;oppose
contraproducente;counterproductive
contrapuesta;opposed
contrargumentar;counter
contrariar;oppose
contrario;reverse
contrarreloj;time trial
contrarrestar;counter
contrasentido;contradiction
contraseña;password
contrastado;contrasted
contrastar;to contrast
contraste;contrast
contrastes;contrasts
contrata;hire
contratación;hiring
contratado;hired
contratant;catching
contratar;contract
contratiempo;reverse
contratista;contractor
contrato;contract
contraído;contracted
contribuciones;contributions
contribución;contribution
contribuimos;we contribute
contribuir;contribute
contributividad;contributory
contributivo;contributory
contribuya;contribute
contribuye;contributes
contribuyen;contribute
contribuyente;taxpayer
contribuís;you contribute
control;control
controlado;checked
controlador;accountant
controlar;check
controlir;control
controversia;controversy
controvertido;controversial
controvertir;dispute
contundente;overwhelming
contundentemente;forcefully
contáctano;contact us
conundrum;riddle
conurbano;suburban
convencer;convince
convencido;convinced
convencimiento;conviction
convencional;conventional
convenciones;conventions
convención;convention
convengar;agree
convenida;agreed
convenido;agreed
conveniencia;convenience
conveniente;convenient
convenientemente;conveniently
convenio;agreement
convenir;agree
convento;convent
convenzar;convince
convergencia;convergence
convergente;convergent
converjar;converge
conversaciones;conversations
conversación;conversation
conversar;to converse
conversation;conversation
conversatorio;conversational
conversión;conversion
converso;convert
conversé;i talked
convertibilidad;convertibility
convertido;converted
convertidoro;converter
convertimos;we convert
convertir;convert
convertirer;convert
convertirno;become
convicción;conviction
convincente;convincing
convirtar;convert
convirtiéndola;turning it
convirtiéndolo;turning it
convirtiéndono;becoming
convirtió;converted
conviven;coexist
convivencia;coexistence
convivimos;we live together
convivir;live together
conviví;i lived
convocado;summoned
convocamos;we summon
convocar;convene
convocarer;summon
convocarir;summon
convocatoria;announcement
convocatorias;calls
convulsionado;convulsed
convulsión;paroxysm
convulso;convulsed
conâ;withâ
conífera;conifer
coo;coo
coogler;cogler
cook;cook
cooki;cookies
cookie;cookies
cookieless;cookieless
cookies;cookies
cool;cool
coolbet;coolbet
coolhuntermx;coolhuntermx
coopera;cooperate
cooperación;cooperation
cooperar;cooperate
cooperates;cooperate
cooperativa;cooperative
cooperativas;cooperatives
cooperativismo;cooperativism
cooperativista;cooperative
cooperativo;cooperative
cooperir;cooperate
coopetencia;coopetition
coordinación;coordination
coordinado;coordinated
coordinador;coordinator
coordinadora;coordinator
coordinar;to coordinate
coordinarir;coordinate
coordinator;coordinator
coorganizar;co-organize
cop;bull
copa;cup
copado;cool
copar;environment
coparmex;coparmex
copas;spectacles
copeland;copeland
copenhague;copenhagen
copernicus;copernicus
copernicán;copernican
copia;transcript
copiado;copied
copiamos;we copy
copiar;transcript
copiloto;copilot
coportavoz;co-spokesperson
coppersmith;coppersmith
copresidente;co-chair
copresidido;co-chaired
coprocesador;coprocessor
copy;transcript
copyleft;copyleft
copypaste;copy paste
copyright;copyright
coqueta;coquette
coquetear;coquette
coquinero;coquinero
coraje;courage
coral;coral
corazones;hearts
corazón;heart
corbata;necktie
corbatas;ties
corbett;corbett
corchero;cork rack
corcholata;bottle cap
corcino;corcino
cordaj;cordage
cordaje;rigging
cordera;lamb
corderito;little lamb
cordero;lamb
cordialidad;amity
cordillera;mountain range
cordobé;cordoba
cordobés;cordovan
core;core
corea;korea
coreografía;stage_dancing
coreógrafo;choreographer
corian;corian
corinthien;playboy
cormann;cormann
corn;corn
cornaglia;cornaglia
cornejo;dogwood
cornell;cornell
cornellà;cornella
corner;corner
corning;corning
cornisa;cornice
corolla;corolla
corona;crown
coronado;crowned
coronar;to crown
coronario;coronary_thrombosis
coronaviru;coronavirus
coronavirus;coronavirus
corporaciones;corporations
corporación;corporation
corporal;bodily
corporate;company
corporation;corporation
corporativa;corporate
corporativas;corporate
corporativo;corporate
corporativos;corporate
corra;run
corrar;run
correa;strap
corrección;correction
correctamente;correctly
correctivo;corrective
correcto;right
corrector;concealer
corredero;sliding
corredor;smuggler
corregimiento;corregimiento
corregir;correct
correlación;correlation
correligionario;coreligionist
correo;mail
correos;emails
correr;run
correspondencia;correspondence
corresponder;correspond
corresponderir;reciprocate
correspondiente;correspondent
corresponsabilidad;co-responsibility
corresponsable;co-responsible
corresponsal;correspondent
corretja;correct
corriente;stream
corrientes;currents
corriere;i will run
corrijo;i correct
corroborar;corroborate
corrosión;corrosion
corrupción;corruptness
corrupto;corrupt
corsa;corsican
corsini;corsini
corta;short
cortacésped;lawn_mower
cortadellas;cutlasses
cortado;chopped up
cortafuego;firewall
cortafuegos;firewalls
cortar;cut
cortarla;cut it
corte;court
cortefiel;courtfiel
cortejar;court
cortes;cuts
cortesía;courtesy
cortez;cortes
corteza;cerebral_cortex
corti;shorty
cortina;curtain
cortinar;curtain
cortir;cut
cortizo;barn
corto;short
cortocircuito;short circuit
cortometraj;short film
cortometraje;short film
cortoplacismo;short-termism
cortoplacista;short-sighted
corts;polite
cortísimo;very short
coruña;coruna
coruñesa;coruña
coruñesas;coruña
cos;cosine
cosa;material
cosas;material
cosecha;crop
cosechadora;combine harvester
cosechar;crop
cosecharlo;harvest it
cosentino;cosentino
coser;to sew
cosette;cosette
cosido;sewing
coslada;coslada
cosmetics;cosmetics
cosmopolita;cosmopolitan
cosmos;universe
cosmovisión;worldview
cosmética;cosmetic
cosmético;cosmetic
cosméticos;cosmetics
cosori;cosori
cost;cost
costa;seashore
costal;sack, bag
costanera;coastal
costar;cost
costarricense;costa rican
coste;cost
costear;pay for
costera;coastal
costero;coastal
costes;costs
costilla;rib
costo;cost
costoso;expensive
costra;crust
costumbre;custom
costura;sewing
cotarro;rogue
cotejar;collate
cotidianamente;daily
cotidianeidad;daily life
cotidiano;daily
cotiza;quotation_mark
cotización;citation
cotizado;quoted
cotizant;quoted
cotizante;subscriber
cotizar;quotation_mark
coto;preserve
cotonou;cotonou
cotopaxi;cotopaxi
cottage;bungalow
cottarelli;cottarelli
cotton;cotton
coucheo;coucheo
couli;couli
council;council
countdown;count down
countries;countries
coupag;coupang
coupés;coupes
coursera;coursera
courtesy;courtesy
cova;cove
covax;covax
cover;screen
covid;covid
covington;covington
covivienda;cohousing
coweel;coweel
coworking;co-working
coyuntura;joint
coyuntural;conjunctural
cozumel;cozumel
coñazo;pain in the ass
cp;nothing
cpc;cpc
cpd;cpd
cpe;cpe
cpi;consumer_price_index
cpitia;cpitia
cra;ave
crab;crab
crac;crack
crack;crack
craega;craega
crea;creates
creación;creation
creado;created
creador;godhead
creadora;godhead
crean;create
creando;creating
crear;to create
crearar;create
crearl;create it
crearlo;create it
creast;create
create;create
createclass;createclass
creativa;creative
creativas;creative
creative;creative
creatividad;creativity
creativir;create
creativity;creativity
creativo;creative
creativos;creatives
crecer;growing up
creces;you grow
crecida;batch
creciente;growth
crecimiento;addition
crecí;i grew up
credencial;certificate
credibilidad;credibility
crediticio;recognition
credo;creed
creen;believe
creencia;belief
creer;believe
crees;do you think
crema;cream
cremallera;slide_fastener
cremita;creampie
cremosa;creamy
cremoso;creamy
cremós;creamed
crepe;crepe
crepúsculo;twilight
creser;grow
crespo;curly
cresta;crest
cretácico;cretaceous
creyent;believer
creyerar;believe
crezcan;grow up
crezcar;grow up
creíamos;we believed
creíar;believe
creíble;credible
creíir;believe
creímo;we believed
creímos;we believed
criaderos;hatcheries
criadilla;criadilla
criado;raised
crianza;breeding
criar;breed
criarlo;raise it
criatura;animal
crimea;crimea
crimen;crime
criogénica;cryogenic
criollo;creole
cripto;crypto
criptoactivo;cryptoactive
criptomoneda;cryptocurrency
crir;cry
crisanta;chrysanthemum
crisis;crisis
crispación;twitch
crispin;crispin
crist;crystal
cristal;crystal
cristalera;glass
cristaleras;windows
cristalino;crystalline
cristalizar;crystallize
cristian;christian
cristiana;christian
cristianización;christianization
cristiano;christian
cristianos;christians
cristina;cristina
cristo;jesus
cristobal;cristobal
cristóbal;cristobal
criteo;criteo
criterio;standard
criterios;criteria
critica;criticism
criticado;criticized
criticar;to criticize
croacia;croatia
croata;croatian
croissant;croissants
croix;croix
cromo;chrome
cromático;chromatic
cronificar;history
crono;chrono
cronograma;timeline
croqueta;croquette
croquetas;croquettes
croquis;sketch
crosetto;crosetto
crosier;crosier
cross;cross
crossland;crossland
crossover;crossing_over
crosstown;cross town
crowder;crowder
crowdfarming;crowdfarming
crowdfunding;crowdfunding
crowley;crowley
crown;crown
cruce;crossing
crucerista;cruise ship
crucero;cruise
cruces;crosses
crucial;crucial
crucir;cross
crudo;raw
cruel;cruel
crueldad;cruelty
crujient;crunchy
crujiente;crunchy
crujir;creak
crumble;crumble
crusellas;crosses
crustáceo;crustacean
cruz;cross
cruzada;campaign
cruzado;crossed
cruzamos;we crossed
cruzar;cross
cruzcampo;cruzcampo
crying;crying
cráneo;skull
cráter;volcanic_crater
créanmir;creammir
crédit;recognition
crédito;recognition
crêp;crepe
cría;breeding
crítica;criticism
crítico;critical
crónica;history
crónico;chronic
cs;cesium
csca;csca
cscae;cscae
cscm;cscm
csd;csd
csic;csic
cska;cska
csn;csn
cso;cso
csp;csp
css;css
cta;cta
ctm;ctm
ctxt;ctxt
cu;copper
cuaderno;notebook
cuadra;block
cuadrado;square
cuadrados;squares
cuadragenario;quadragenarian
cuadragésima;fortieth
cuadragésimo;fortieth
cuadrar;square up
cuadratura;quadrature
cuadriciclo;quadricycle
cuadriculado;squared
cuadrilla;gang
cuadriplicar;quartet
cuadro;frame
cuadruplicacer;quartet
cuadruplicar;quartet
cuadrícula;grid
cuajada;curd
cuajando;curdling
cuajar;set
cuajo;rennet
cuali;quali
cualidad;quality
cualificación;qualification
cualificado;skilled
cualitativamente;qualitatively
cualitativo;qualitative
cualquiera;any
cualquiero;anyone
cuan;how
cuantificación;quantification
cuantificada;quantified
cuantificado;quantified
cuantificar;quantify
cuantir;quantify
cuantitativa;quantitative
cuantitativamente;quantitatively
cuantitativo;quantitative
cuantía;sum
cuarenta;fourty
cuarentena;quarantine
cuarta;one-fourth
cuartel;barracks
cuartilla;pastern
cuarto;fourth
cuartoscuro;darkroom
cuasi;quasi
cuatrimestre;four-month period
cuatrociento;four hundred
cuauhtémoc;cuauhtemoc
cub;cub
cuba;cuba
cuban;cuban
cubano;cuban
cubbedu;cubedu
cubeddu;cubeddu
cubides;cubed
cubierta;deck
cubierto;covered
cubiertos;cutter
cubo;cube
cubrir;screen
cubro;i cover
cucaracha;cockroach
cuchara;spoon
cuchilla;blade
cucinella;cucinella
cuco;fathead
cudeyo;cudeyo
cuelir;remedy
cuello;neck
cuenca;basin
cuenco;bowl
cuenta;bill
cuentas;accounts
cuento;narrative
cuerda;string
cuerno;horn
cuero;leather
cuerpo;body
cueste;cost
cuestiona;questions
cuestionabl;questionable
cuestionable;questionable
cuestionado;disputed
cuestionamiento;questioning
cuestionar;question
cuestionarno;question
cuestionándolo;questioning it
cuestión;question
cueva;cave
cugat;cugat
cuida;takes care
cuidada;careful
cuidado;watch out
cuidador;carer
cuidadora;health_professional
cuidados;care
cuidadosamente;carefully
cuidadoso;careful
cuidamos;we care
cuidar;look after
cuidar yo;take care of me
cuidarlo;take care of him
cuidarno;take care of us
cuider;take care
cuidir;take care
cuido;i care
cuidáser;take care
cuina;kitchen
cuiner;cooker
culatar;butt
culebra;snake
culebrón;soap opera
culinario;culinary
culinary;culinary
cullera;cullera
culley;culley
cullinam;culinan
cullinan;culinan
culmen;apogee
culminación;apogee
culminar;culminate
culo;buttocks
culpa;mistake
culpabilizar;incrimination
culpable;guilty
culpar;to blame
culpen;incrimination
cultivable;arable
cultivado;cultivated
cultivar;cultivate
cultivir;cultivate
cultivo;crop
culto;worship
cultura;culture
cultural;cultural
culturales;cultural
culturalmente;culturally
cumberbatch;cumberbatch
cumbre;acme
cummins;cummins
cumpleaños;birthday
cumplido;compliment
cumplierar;fulfill
cumplimentar;fill in
cumplimento;conformity
cumplimiento;conformity
cumplimo;we fulfill
cumplimos;we fulfill
cumplir;comply
cumplirer;fulfill
cumplirla;fulfill it
cumplirlo;fulfill it
cumplistar;fulfill
cuna;cradle
cunazza;cradle
cundar;spread
cunha;crib
cuocci;cuocci
cuota;share
cup;cup
cupo;quota
cuponazo;coupon
cupra;cupra
cuqui;fathead
cura;healing
curación;healing
curado;cured
curar;remedy
curator;curator
curatorial;curatorial
curiosamente;curiously
curiosidad;curiosity
curiosidades;curiosities
curioso;curious
curir;remedy
curitiba;curitiba
curl;coil
curp;curp
curricular;course_of_study
curriculum;sketch
curry;curry
currícula;course_of_study
currículo;sketch
currículum;sketch
cursar;survey
curso;class
curul;seat
curva;curve
curvado;bent
curvar;bend
curvilíneo;curved
curvo;curved
cushman;cushman
custo;custo
custodia;detention
custodiado;guarded
custodiar;guard
custodio;custodian
custom;customized
customer;customer
cut;cut
cuyo;whose
cuán;how
cuántica;quantum
cuántico;quantum
cuéllar;cuellar
cuéntalo;count it
cuéntame;tell me
cuñado;brother in law
cv;curriculum_vitae
cvdb;cvdb
cvf;cvf
cx;c x
cyber;cyber
cybersphere;cyber sphere
cyclotis;cyclotis
cymerman;cymerman
cynthia;artemis
cyranos;cyranos
cyril;cyril
cáceres;cáceres
cádiz;cadiz
cálculo;calculation
cálido;warm
cálir;warm
cámara;camera
cámaras;cameras
cámbiame;change me
cámpora;cámpora
cáncer;cancer
cánceres;cancers
cántabro;cantabrian
cántaro;pitcher
cápita;capita
cápsula;capsule
cápsulo;capsule
cárcel;jail
cárceles;prisons
cárdenas;cardenas
cáritas;caritas
cárnico;meat
cárpatos;carpathians
cáscar;crack
cáscara;peel
cáscaras;shells
cátedra;chair
cátedras;chairs
cátering;catering
cátodo;cathode
cáñamo;hemp
cédula;identification card
célebr;famous
célebre;famous
célula;cell
cénit;zenith
céntimo;penny
céntrico;central
césar;cease
césped;grass
céspedes;lawns
cíborgs;cyborgs
cíclico;cyclic
cínico;cynical
círculo;circle
cítrico;citric
cívica;civic
cívicas;civic
cívico;civic
cívicos;civic
cóctel;cocktail
código;code
cómic;comedian
cómico;funny_story
cómoda;comfortable
cómodamente;comfortably
cómodo;comfortable
cómplice;accomplice
cómputo;calculation
cónclave;conclave
cónyuge;spouse
córdoba;cordoba
córdova;cordoba
córner;corner
cósmico;cosmic
cúbico;cubic
cúbicos;cubic
cúpula;dome
cúspide;cusp
da;gives
dabi;dabi
dabiz;dabiz
dac;dac
dacc;dacc
dacia;dacian
dacosta;dacosta
dacs;dacs
dacsa;dacsa
dactilar;fingerprint
dad;dad
dada;dadaist
dado;given
daily;daily
daimiel;daimiel
daimler;daimler
dainese;dainese
dairy;dairy
dakar;dakar
dakartuna;dakartuna
dakota;dakota
dalai;dalai
dale;go ahead
dali;dali
dalia;dahlia
dalkurd;dalkurd
dalmau;dalmau
dalton;dalton
dama;lady
damajuana;demijohn
dame;give to me
damian;damian
damià;lady
damián;damien
damm;damm
damnificado;affected
danai;danai
dandi;dandy
dane;dane
danesa;danish
dangerous;dangerous
dani;dani
danial;daniel
daniaznar;daniaznar
daniel;daniel
daniela;daniela
daniele;daniel
danilo;danilo
danish;danish
danone;danone
dante;dante
dantokpa;dantokpa
dantza;dance
dantzar;dancer
danza;dance
danzar;dance
danés;danish
dao;dao
daonphari;daonphari
daos;give
dap;dap
dapena;its pitiful
dar;to give
dar yo;give me
daramezas;daramezas
darar;give
dardo;dart
dargan;dargan
daria;would give
dario;dario
darius;darius
darién;darien
darling;darling
darmstadt;darmstadt
darno;give
daro;give
daroca;daroca
dart;dart
darte;to give you
darwin;darwin
darwinista;darwinian
das;you give
dasa;dasa
data;data
datafolha;datafolha
datar;date
dataset;data set
date;date
datir;date
dato;fact
datos;data
dave;dave
david;david
davis;davys
davos;davos
day;day
daymon;damon
days;days
dayton;dayton
dañado;damaged
dañar;to damage
dañen;injury
dañino;harmful
dañir;injury
daño;damage
dba;assumed_name
dbeibé;dbeibé
dbk;dbk
dc;district_of_columbia
dcha;right
dcm;dcm
dcp;dcp
dcvmn;dcvmn
dead;dead
deakin;deakin
deal;deal
dealer;trader
deambular;wander
deandre;deandre
dear;beloved
debacle;debacle
debate;argument
debaten;argument
debatido;debated
debatir;to debate
debatirã;will debate
debbie;debby
debeer;duty
deber;have to
deberas ;you should
deberemos;we shall
deberer;duty
deberes;homework
debereír;should
debería;should
deberíar;should
debidamente;duly
debido;due
debilidad;failing
debilitado;weakened
debilitamiento;weakening
debilitant;debilitating
debilitar;weaken
debipersad;debipersad
debiérar;should
deborah;deborah
debt;debt
debut;introduction
debutar;introduction
debéis;you must
decadencia;decay
decadente;decadent
decalaje;beginning
decano;dean
decantar;decant
decantarno;decant
decapitado;beheaded
decena;ten
decenal;decennial
decenas;tens
decenio;decade
decente;decent
decepcionado;disturbance
decepcionante;disappointing
decepcionar;disappoint
decepción;disappointment
deceso;death
decibelio;decibel
decida;decide
decididamente;decidedly
decidido;decided
decidierar;decide
decidieras ;decided
decidir;to decide
decidirar;decide
decidser;decide to be
decidí;i decided
decimoctavo;eighteenth
decimocuarto;fourteenth
decimonovena;nineteenth
decimoséptimo;seventeenth
decir;tell
decir yo;say i
deciro;say
decirte;tell you
decisivo;decisive
decisión;decision
decisorio;decisive
declaración;statement
declaradas;declared
declarado;declared
declarar;to declare
declinante;declining
declinar;decline
declive;slope
deco;decoration
decoesfera;decosphere
decora;decorate
decoración;interior_decoration
decorado;decorated
decoran;decorate
decorar;decorate
decorativa;decorative
decorativo;decorative
decorhome;decorhome
decrecer;decrease
decreceír;decrease
decrecimiento;decrease
decrecir;decrease
decretar;decree
decretarla;decree it
decreto;decree
decretos;decrees
decálogo;decalogue
decán;decan
decía;he said
decíamo;we said
decíir;say
decó;deco
dedica;dedicate
dedicación;dedication
dedicado;dedicated
dedicar;to dedicate
dedicáis;dedicate
dedicásar;dedicate
dediqué;i dedicated
dedo;finger
deducción;tax_write-off
deducibl;deductible
deducible;deductible
deducida;deducted
deducir;deduct
deep;deep
deepmind;deep mind
deepness;depth
default;default
defecación;defecation
defecto;defect
defeir;defer
defendar;defend
defender;defend
defendible;defensible
defendido;defended
defendiéndolo;defending him
defensa;defending
defensivo;defensive
defensor;advocate
defensora;defender
defensoría;advocacy
deferente;deferential
deficiencia;lack
deficiente;deficient
deficitario;deficit
defiendar;defend
definable;definable
definar;define
define;defines
defined;defined
definición;definition
definido;definite
definir;define
definitiva;final
definitivamente;definitely
definitivo;definitive
deflación;deflation
deflactación;deflation
deflactar;deflate
deflector;deflector
deforestación;deforestation
deforestar;deforest
deformación;distortion
deformar;deform
deformir;deform
defortestación;deforestation
degradación;degradation
degradado;degraded
degradar;degrade
degustación;tasting
degustar;taste
dehesa;hayfield
dehon;dehon
deia;deia
dej;lashkar-e-taiba
deja;lashkar-e-taiba
dejadez;disregard
dejado;left
dejar;lashkar-e-taiba
dejar yo;leave me
dejaremos;we will leave
dejarlar;let him
dejaríir;let go
deje;leave
dejer;leave
dejong;dejong
dejounte;dejounte
dejábar;jabar
dekalabs;dekalabs
dekton;dekton
delantera;lead
delantero;forward
delaqua;delaqua
delaware;delaware
delegación;deputation
delegada;delegate
delegado;delegate
delegar;delegate
deleitar;delight
deleted;deleted
delfín;dolphinfish
delgado;thin
delhi;delhi
delibera;deliberate
deliberación;deliberation
deliberadamente;deliberately
deliberado;deliberate
delicadamente;delicately
delicado;delicate
delicar;delicate
delicia;delight
delicias;delight
deliciosa;delicious
deliciosamente;deliciously
delicioso;delicious
deliciós;delicious
delictivo;criminal
delimitada;bounded
delimitado;delimited
delimitar;delimit
delincuencia;delinquency
delincuente;wrongdoer
delinear;delineate
delirio;craze
delito;crime
deliver;deliver
delivery;delivery
della;from her
deloitte;deloitte
delorean;delorean
delpino;of the pine
dels;dels
delta;delta
demagogia;demagoguery
demanda;demand
demandado;defendant
demandamos;we sue
demandant;plaintiff
demandante;demanding
demandar;to sue
demandir;sue
demarcación;limit
demasiadas;too many
demasiado;too
demencia;dementia
dement;dement
demis;of my
demo;trial
democracia;democracy
democratización;democratization
democratizado;democratized
democratizar;democratize
democrática;democratic
democráticamente;democratically
democrático;democratic
demografía;demography
demográficamente;demographically
demográfico;demographic
demográficos;demographic
demoledor;demolition man
demoledora;devastating
demoler;demolish
demolición;destruction
demonio;evil
demonización;demonization
demonizado;demonized
demonizar;demonize
demoníaca;demonic
demora;delay
demorado;delayed
demoran;delay
demoscopia;demoscopy
demoscópico;demoscopic
demostración;presentation
demostrado;proven
demostrar;show
demócrata;democrat
demógrafo;demographer
den;give
denegar;deny
deng;deng
dengue;dengue
denguismo;dengue
denia;denia
denigrant;degrading
denim;jean
denis;denis
denodadamente;strenuous
denomina;denominates
denominación;denomination
denominado;called
denominador;denominator
denominar;name
denostar;revile
denotar;denote
densamente;densely
densidad;density
densificación;compaction
densificar;densify
denso;dense
dent;dentition
dental;alveolar_consonant
denuncia;ailment
denunciar;report
denunciárar;denounce
denver;denver
denys;denys
deogun;deogun
departament;department
departamental;departmental
departamento;department
depauperado;depauperate
dependar;depend
dependencia;dependence
depender;to depend
dependiente;dependant
depends;depends
deplorar;deplore
deportación;exile
deportado;exile
deportar;deport
deporte;sport
deportes;sports
deportista;athlete
deportiva;sporty
deportivo;sports
depositar;to deposit
depreciación;depreciation
depreciado;depreciated
depreciar;depreciate
depredación;depredation
depredador;marauder
depredadoro;marauder
depresión;depression
deprimente;depressing
depuc;depuc
depuración;depuration
depurado;debugged
depuradora;treatment plant
depurar;debug
depurativo;purifying
depósito;deposit
depósitos;deposits
der;right
derecha;right
derechista;rightist
derechisto;right
derecho;law
derechos;rights
derek;derek
deriva;drift
derivada;derived_function
derivado;derived_function
derivar;derive
derive;derive
derivir;derive
dermatiti;dermatitis
dermatitis;dermatitis
dermatológico;dermatological
dermosaludable;skin-healthy
derogación;abrogation
derogado;repealed
derogar;derogate
derramar;to spill
derrame;leak
derretido;melted
derretimiento;thaw
derretir;thaw
derribado;shot down
derribar;shoot down
derribo;destruction
derribó;shot down
derrocado;overthrown
derrocar;topple
derrocha;wastes
derrochadora;wasteful
derrochar;waste
derroche;waste
derrota;defeat
derrotar;defeat
derrumbado;collapsed
derrumbar;overthrow
derrumbe;collapse
des;diethylstilbestrol
desabasto;deficit
desaceleración;deceleration
desacelerar;decelerate
desacertado;ill-advised
desacertar;misguide
desaconsejar;advise against
desacoplada;decoupled
desacoplar;disengage
desacreditar;disrepute
desactualizado;outdated
desactualizar;outdate
desacuerdo;disagreement
desafección;alienation
desafecto;alienation
desafiant;challenging
desafiante;challenging
desafiar;to challenge
desafinado;out of tune
desafioalacero;challengesteel
desafir;challenge
desaforadamente;wildly
desafortunadamente;unfortunately
desafortunado;unlucky
desafía;defies
desafíar;to challenge
desafío;challenge
desafíos;challenges
desagradable;unpleasant
desaguar;drain
desagüe;drain
desahijar;uproot
desahogo;relief
desahuciado;hopeless
desahuciar;evict
desajust;mismatch
desalación;desalination
desalentadora;discouraging
desalentadoro;discouraging
desalgoritmo;dealgorithm
desalineación;misalignment
desalinización;desalination
desalojada;evicted
desalojar;evict
desalojas;you evict
desanclado;unpinned
desanimar;discourage
desantis;desantis
desaparecer;vanish
desaparecidas;disappeared
desaparecido;missing
desaparecierar;disappear
desaparezca;disappear
desaparezcar;disappear
desaparición;disappearance
desapegar;detach
desapercibido;unnoticed
desaprender;unlearn
desaprensivo;unscrupulous
desaprobación;disapproval
desaprovechado;wasted
desaprovechar;waste
desarmar;disarm
desarme;disarm
desarraigar;uproot
desarraiguir;uproot
desarrol;development
desarroll;development
desarrolla;develop
desarrollado;developed
desarrollador;developer
desarrolladores;developers
desarrollamos;we develop
desarrollar;develop
desarrollar yo;develop i
desarrollarir;develop
desarrollir;develop
desarrollismo;developmentalism
desarrollo;development
desarrolláis;you develop
desasociar;disassociate
desastre;catastrophe
desastres;disasters
desastroso;disastrous
desatado;untied
desatar;tie off
desatención;inattention
desatendida;unattended
desatendido;disregarded
desatre;catastrophe
desayunar;have breakfast
desayuno;breakfast
desayunos;breakfasts
desbaratar;thwart
desbloqueado;unlocked
desbloquear;to unlock
desbloqueo;unlock
desbocar;run amok
desbordado;overflowed
desbordamiento;flood
desbordant;overflowing
desborde;flood
desbrozar;clear
descabellado;wild
descabornización;decarbonization
descafeinado;decaffeinated
descalabro;catastrophe
descalificar;disqualify
descalzas;barefoot
descalzo;barefoot
descamisado;shirtless
descampado;clearing
descansar;remainder
descanse;remainder
descanso;interruption
descarado;shameless
descarbonización;decarbonization
descarbonizado;decarbonized
descarbonizar;decarbonize
descarga;download
descargabl;downloadable
descargar;to download
descarguir;download
descarrilamiento;derailment
descart;discard
descartable;disposable
descartado;discarded
descartar;discard
descarte;discard
descascarado;shelled
descendente;falling
descender;descend
descendiente;descendant
descenso;decline
descentralización;decentralization
descentralizada;decentralized
descentralizar;decentralize
descerebrado;brainless
desciendar;descend
descifrar;decipher
descojonaríar;freak out
descomponer;decompose
descomposición;decomposition
descomunal;huge
desconcertado;embarrassed
desconcertante;baffling
desconcertar;disconcert
desconectado;disconnected
desconectar;gulf
desconectándolar;disconnect it
desconexión;disjunction
desconfianza;misgiving
descongelar;defrost
descongestionar;decongest
descongestión;decongestion
desconocer;ignore
desconocido;unknown
desconocimiento;ignorance
desconoz;i dont know
descontar;to discount
descontento;discontentment
descontextualizada;decontextualized
descontrolado;uncontrolled
descontrolar;uncontrol
descorchar;uncork
descorreir;faux_pas
describe;describes
describir;describe
describirno;describe us
describo;i describe
descripción;description
descriptar;describe
description;description
descriptivo;descriptive
descriptor;form
descrito;described
descrédito;disrepute
descuadrar;imbalance
descuartizarlo;butcher it
descubierto;discovered
descubr;i discovered
descubrar;discover
descubre;discover
descubren;discover
descubrimiento;discovery
descubrir;discover
descubrirás;you will discover
descubrí;i discovered
descuento;discount
descuentos;discounts
descuidar;disregard
descárgalo;download it
desdelinux;fromlinux
desdemonizar;demonize
desdeñable;negligible
desdeñar;contempt
desdibujado;blurred
desdibujar;blur
desdoblamiento;unfolding
desea;privation
deseabilidad;desirability
deseable;desirable
deseada;desired
deseado;wanted
desear;privation
desechabl;disposable
desechado;discarded
desechan;discard
desechar;discard
desecharir;discard
desecharlo;throw it away
desecho;disposal
desees;wish
deseir;wish
desembarcado;landed
desembarcar;land
desembarcir;disembark
desembarco;landing
desembocadura;river mouth
desembocar;lead
desembolsar;disburse
desembolso;expense
desempeñado;played
desempeñar;play
desempeñe;perform
desempeñir;play
desempeño;performance
desempleado;unemployed_people
desempleo;unemployment
desempolvar;dust off
desencallar;refloat
desencantado;disenchanted
desencanto;disenchantment
desencuentro;disagreement
desenfad;nonchalance
desenfadado;casual
desenfado;abandon
desenmascarar;unmask
desentender;disregard
desentrañar;unravel
desenvolver;develop
desenvolverir;unwrap
deseo;desire
deseos;wishes
desequilibrado;unbalanced
desequilibrar;imbalance
desequilibrio;imbalance
desertar;desert
desertificación;desertification
desesper;despair
desespera;despair
desesperada;desperate
desesperado;desperate
desesperante;maddening
desesperanza;hopelessness
desespinar;fillet
desestabilización;destabilization
desestabilizador;destabilizing
desestimar;cull
desestimular;discourage
desestructurada;unstructured
desfasada;outdated
desfasado;out of phase
desfavorable;unfavorable
desfavorecido;disadvantaged
desfigurar;disfigure
desfil;parade
desfile;parade
desfondado;bottomless
desg él;desg him
desgarrador;piercing
desgastado;worn out
desgastar;wear away
desgaste;wear
desglobalización;deglobalization
desglosado;broken down
desglosar;break down
desgracia;misfortune
desgraciadamente;unfortunately
desgranar;thresh
desgreñado;disheveled
desgrán;harangue
desguace;scrapping
desguazarlo;scrap it
deshabitado;unoccupied
deshabituación;detoxification
deshacedor;unmaker
deshacer;undo
deshacerno;get rid of
deshacertir;undo
deshidratación;dehydration
deshielo;thaw
deshierbar;weed
deshinchado;deflated
deshuesado;boneless
deshumanizado;dehumanized
desi;desi
desierta;deserted
desierto;desert
design;design
designación;appellation
designado;appointed
designar;appoint
designio;plan
designthinking;design thinking
desigual;unequal
desigualdad;inequality
desigualdades;inequalities
desincentivar;discourage
desinfectant;disinfectant
desinfla;deflates
desinformación;disinformation
desinformemonos;lets be uninformed
desintegración;decomposition
desintegrar;disintegrate
desinteresar;disinterest
desintonizado;out of tune
desirée;desire
desistir;desist
desjudicialización;dejudicialization
desjudicializar;dejudicialize
deslav;deslav
desleal;unfair
deslealtad;disloyalty
deslicir;slide
desligitimación;delegitimization
deslindado;delimited
deslizamiento;semivowel
deslizar;slide
deslocalización;offshoring
deslocalizado;delocalized
deslocalizar;relocate
deslumbrante;dazzling
deslumbrar;dazzle
desmantelamiento;dismantling
desmantelar;dismantle
desmarcar;uncheck
desmarque;uncheck
desmedido;excessive
desmesuradamente;disproportionately
desmesurado;excessive
desmex;demex
desmitificar;demystify
desmoldant;mold release agent
desmond;desmond
desmontable;removable
desmontaje;dismantling
desmontar;disassemble
desmonte;clearance
desmoronamiento;crumbling
desmoronar;crumble
desmovilización;demobilization
desnaturalizado;denatured
desnivel;unevenness
desnudo;naked
desnutrición;malnutrition
desnutrida;malnourished
desocupada;unoccupied
desocupado;not busy
desolador;bleak
desorbitado;exorbitant
desorden;disorder
desordenado;untidy
desorientación;disorientation
desorientado;disorientated
despacho;office
desparejar;unpair
despedida;farewell
despedido;fired
despedir;dismiss
despegar;take off
despegue;takeoff
despeguir;take off
despejar;clear
despellejarlo;skin it
despensa;pantry
despensar;pantry
desperdiciado;wasted
desperdiciar;waste
desperdicio;waste
desperdicios;waste
desperdiciáser;wasted
desperezar;wake up
desperfecto;defect
despertar;wake up
despiadado;ruthless
despido;judgment_of_dismissal
despierte;wake up
despilfarrar;waste
despilfarro;waste
despiste;oversight
desplazado;displaced
desplazamiento;supplanting
desplazar;displace
desplazo;supplanting
desplazándono;displacing
desplegado;unfolded
desplegados;deployed
desplegar;deploy
despliegue;deployment
desplomar;collapse
desplome;collapse
despoblación;depopulation
despoblada;depopulated
despoblado;deserted
despoblamiento;depopulation
despojar;strip away
despotricar;harangue
despreciable;negligible
despreciar;despise
desprecio;contempt
desprender;detach
desprestigio;disrepute
desprevenida;unaware
desproporcionadamente;disproportionately
desproporcionado;disproportionate
desprotegido;unprotected
desproveer;deprive
despuntar;blunt
despunto;point
despuã;after
despí;adieu
dessau;breakfast
dessert;dessert
destacable;remarkable
destacado;outstanding
destacar;stand out
destacarir;highlight
destapar;uncover
destensar;loosen
desternillante;hilarious
desterrar;banish
destiempo;untimely
destilación;distillation
destilada;distilled
destilado;distilled
destinado;intended
destinar;be assigned
destinaremos;we will allocate
destinatario;addressee
destinatarios;recipients
destine;allocate
destinir;allocate
destino;destiny
destinos;destinations
destinárar;allocate
destitución;judgment_of_dismissal
destituido;destitute
destituir;remove
destrocer;destroy
destrozar;shatter
destrozo;destruction
destrucción;destruction
destructivo;destructive
destruido;destroyed
destruir;destroy
desulfurización;desulfurization
desusado;obsolete
desuso;neglect
desvalido;helpless
desvalijar;ransack
desvalorización;depreciation
desvalorizar;devalue
desvanecir;slice
desvelar;reveal
desvelir;unveil
desventaja;disadvantage
desvergüenza;shamelessness
desvern;desvern
desvestir;undress
desviación;deviation
desviar;divert
desvinculado;unlinked
desvincular;unlink
desvir;divert
desvíar;divert
desvío;detour
desánimo;discouragement
desértico;desert
detal;such
detalla;details
detallado;detailed
detallar;detail
detallar yo;detail i
detalle;detail
detección;detection
detectado;detected
detectar;detect
detected;detected
detectives;detectives
detención;detention
detener;having
detengámonos;lets stop
detenido;stopped
detenimiento;detention
deteriorado;deteriorated
deterioran;deteriorate
deteriorar;deteriorate
deterioro;deterioration
determina;determines
determinación;determination
determinadas;determined
determinado;certain
determinant;clincher
determinante;determinant
determinar;determine
determinir;determine
determín;determined
detonador;detonator
detonar;detonate
detractor;detractor
detrimento;detriment
detrito;debris
detsyntetiskeparti;detsyntetiskeparti
deuda;debt
deudo;mourning
deudor;debtor
deusto;deust
deutsches;deutsch
deutschland;germany
devaluación;devaluation
devaluar;devalue
devasta;devastates
devastación;devastation
devastado;devastated
devastador;devastating
devastadora;devastating
devastar;devastate
develar;unveil
developing;development
development;development
devex;devex
devoción;devotion
devolución;tax_return
devolver;tax_return
devops;devops
devorado;devoured
devoran;devour
devorar;devour
devoteam;devoteam
devuelta;back
devuelto;returned
deyza;deyza
deyá;deya
dezagun;dezagun
dezentracom;dezentracom
deír;to go
dfg;dfg
dg;decigram
dgnb;dgnb
dgt;dgt
dhabi;dhabi
dharma;dharma
dhl;dhl
di;gave
diabet;diabetes
diabetes;diabetes
diablo;satan
diadema;crown
diagnosticar;to diagnose
diagnostico;diagnosis
diagnóstico;diagnosis
diagonal;diagonal
dial;dial
dialogar;dialogue
dialogue;dialogue
dialoguir;dialogue
dialéctica;dialectics
dialógica;dialogical
diamandis;diamonds
diamante;diamond
diamantes;diamonds
diamantista;diamond cutter
diamond;diamond
diamonds;diamonds
diana;diana
diane;diane
diantr;damn
diariamente;daily
diario;daily
diarios;diaries
diarreica;diarrheal
diatomea;diatom
diaz;dias
dib;dib
dibb;dibb
dibugir;draw
dibujado;drawn
dibujar;draw
dibujo;he drew
dibújalos;draw them
dicaprio;dicaprio
dicho;saying
dichos;sayings
dichoso;happy
diciembre;december
diciendo;saying
dicotomía;dichotomy
dicotómico;dichotomic
dicta;dictates
dictado;command
dictador;dictator
dictadura;dictatorship
dictamen;opinion
dictaminar;rule
dictar;dictate
dictatorial;dictatorial
dicto;i dictate
didi;didi
didier;didier
didáctica;didactic
didáctico;didactic
die;die
dieciniueve;nighteen
dieciocho;eighteen
diecisiete;seventeen
dieciséis;sixteen
diego;diego
dien;say
diente;tooth
diesel;diesel
dieta;diet
dietar;diet
dietistas;dieticians
dietrich;dietrich
dietsch;dietsch
dietética;dietetics
dietético;dietary
difamado;maligned
diferenci;difference
diferencia;difference
diferenciación;differentiation
diferenciado;differentiated
diferenciadora;differentiating
diferencial;derived_function
diferenciar;differentiate
diferimos;we differ
diferir;to differ
difference;difference
diffusion;diffusion
dificil;hard
dificilísimo;very difficult
dificulta;hinders
dificultad;trouble
dificultado;hindered
dificultar;hinder
difteria;diphtheria
difuminar;blur
difundar;spread
difundido;diffused
difundir;spread
difunto;dead_person
difusión;diffusion
difusor;diffuser
difícil;hard
difícilmente;hardly
digamos;lets say
digerir;to digest
digest;digestion
digestivo;digestive
digiocracy;digiocracy
digital;digital
digitales;digital
digitalización;digitization
digitalizado;digitized
digitalizar;digitize
digitalizo;i digitize
digitalmente;digitally
digitals;digitals
digna;worthy
dignidad;dignity
digno;worthy
dijistir;say
dilapidar;squander
dilapidir;squander
dilatado;expanded
dilema;dilemma
diligente;diligent
dilma;dilma
diluir;dilute
dim;dim
dimas;say
dimensionamiento;size
dimensionar;dimension
dimensión;dimension
diminuta;tiny
dimitir;resign
dimorfo;dimorphic
dimorfos;dimorphic
din;say
dinamarca;denmark
dinamic;moral_force
dinamicir;energize
dinamismo;dynamism
dinamitado;dynamited
dinamitar;dynamite
dinamizador;dynamizer
dinamizar;energize
dinamo;dynamo
dinapsis;dynapsis
dinastía;dynasty
dinerito;little money
dinero;money
dino;dino
dinobot;dinobot
dinosaurio;dinosaur
dinámica;moral_force
dinámicamente;dynamically
dinámicar;moral_force
dinámico;moral_force
dio;it gave
diocesana;diocesan
diogene;diogene
diogo;god
dioni;diony
diop;diop
dios;god
diploma;diploma
diplomacia;diplomacy
diplomado;diplomat
diplomar;diploma
diplomática;diplomat
diplomáticamente;diplomatically
diplomático;diplomatic
diputació;deputation
diputación;deputation
diputada;deputy
diputadas;deputies
diputado;deputy
diputados;deputies
dir;say
dirac;dirac
dirceu;dirceu
dirección;address
direct;direct
directa;direct
directamente;directly
directiva;directive
directivo;executive
directo;heterosexual
director;director
directora;director
directorio;directory
directrices;guidelines
directriz;directive
diret;directly
dirigencia;leadership
dirigente;leader
dirigido;managed
dirigimos;we direct
dirigir;to direct
dirigíar;lead
dirijar;lead
dirimir;settle
diríar;would say
disabling;disable
disc;disk
discalculia;dyscalculia
discapacidad;disability
discapacitado;disabled
discarlux;discolux
disciplina;discipline
disciplinado;disciplined
disciplinar;discipline
discir;disagree
disco;disk
disconsu;disconsu
discord;disagree
discordancia;discordance
discordia;discord
discotecas;discos
discount;discount
discovering;discovery
discrecional;discretionary
discrecionalidad;discretion
discrepancia;discrepancy
discrepar;disagree
discreto;discreet
discriminación;discrimination
discriminado;discriminated against
discriminar;discriminate
discriminatoriir;discriminatory
discriminatorio;discriminatory
disculpa;sorry
disculpar;excuse
discurrir;reason
discurso;address
discusión;discussion
discutible;debatable
discutido;discussed
discutir;argue
discutirer;discuss
discutiser;argue
discípulo;disciple
diseminación;dissemination
diseminada;disseminated
disenso;dissent
disertacer;lecture
disertación;dissertation
disertar;discourse
diset;design
diseñada;designed
diseñado;designed
diseñador;interior_designer
diseñadora;interior_designer
diseñados;designed
diseñar;design
diseñir;design
diseño;design
diseños;designs
disfraz;custom
disfrazado;disguised
disfrazar;disguise
disfruta;enjoy
disfrutable;enjoyable
disfrutar;to enjoy
disfrutarã;will enjoy
disfrute;enjoyment
disfruter;enjoy
disfrutir;enjoy
disfunción;dysfunction
disgrafíar;dysgraph
disgusto;disfavor
disidencia;dissent
disidente;dissenter
disimular;hide
dislexia;dyslexia
disminución;decrease
disminuido;diminished
disminuir;diminish
disminuirer;decrease
disminuyan;decrease
disney;disney
disociadoro;dissociative
disociar;dissociate
disolución;dissolution
disolver;dissolve
disonancia;disagreement
disortografía;dysorthography
dispar;disparate
disparado;fired
disparar;shoot
disparaste;you shot
disparatado;crazy
disparidad;disparity
disparo;shooting
dispendio;waste
dispensa;dispensation
dispensación;dispensation
dispensado;dispensed
dispensar;dispense
dispersen;disperse
dispersión;dispersion
disperso;scattered
display;display
disponen;rich_person
disponer;provide
dispongar;dispose
disponibilidad;handiness
disponible;available
disposición;provision
dispositivo;device
dispositivos;devices
dispuesto;ready
dispuestos;ready
disputa;quarrel
disputado;disputed
disputar;dispute
dispón;dispose
disquisición;disquisition
disruptiva;disruptive
disruptivo;disruptive
disruptor;disruptor
disseny;design
dissimility;dissimilarity
dista;army_for_the_liberation_of_rwanda
distancia;distance
distanciar;distance
distante;distant
distar;distance
distendido;relaxed
distensión;distention
distinción;differentiation
distingar;distinguish
distinguida;distinguished
distinguido;distinguished
distinguir;distinguish
distinta;different
distintiva;distinctive
distintivo;distinctive
distinto;distinct
distir;distinguish
distorsionado;distorted
distorsionar;distort
distorsión;distortion
distracción;distraction
distraer;distract
distribución;distribution
distribuido;distributed
distribuidor;distributor
distribuidora;distributor
distribuir;to distribute
distributed;distributed
district;district
distrital;district
distrito;district
distro;distribution
distros;distros
distrowatch;distro watch
disturbio;riot
distópico;dystopian
disuadar;deter
disuasión;disincentive
disuasorio;hindrance
disuelto;dissolved
disuelvar;dissolve
diu;intrauterine_device
div;div
divergir;diverge
diversidad;diverseness
diversificación;diversification
diversificado;diversified
diversificar;to diversify
diversity;diverseness
diversión;fun
diverso;diverse
divertido;funny_story
divertir;amuse
diverxo;diverx
dividendo;dividend
dividido;divided
dividir;split
divincenzo;godhead
divisa;badge
divisar;topographic_point
division;division
divisiva;divisive
división;division
divorceír;divorce
divorciado;divorced
divorcio;divorce
divulgación;divulgation
divulgado;disclosed
divulgadora;propagator
divulgar;divulge
divulgativa;informative
divulgativo;informative
diyala;say it
diz;say
diálogo;dialogue
diámetro;diameter
dián;dian
diésel;diesel
dióxido;dioxide
djerf;djerf
djibouti;djibouti
djinjama;djinjama
djushebáev;dukhshebaev
dm;diabetes_mellitus
dni;idaho
do;bash
doblado;bent
doblar;bend
doble;double
doblegar;bend
doblete;doublet
doca;doca
docena;twelve
docencia;teaching
docente;teacher
docentes;teachers
docomo;docomo
docsity;doccity
doctor;doctor
doctora;doctor
doctorado;doctors_degree
doctoral;doctoral
doctorar;doctors_degree
doctrina;doctrine
doctrinal;doctrinal
documentación;documentation
documentado;documented
documental;documentary film
documentar;keep record
documento;document
dodecaneso;dodecanese
dodge;contrivance
doe;department_of_energy
does;does
dogma;dogma
dogu;dogu
doha;doha
doi;department_of_the_interior
dolby;dolby
dolencia;disease
doler;to hurt
dolido;injury
dolly;dolly
dolmasa;dolmasa
dolor;pain
dolores;striving
doloroso;painful
dom;sun
domain;sphere
domar;tame
dombenitens;dombeniten
dombrovskis;dombrovskis
domesticado;domesticated
domesticar;to tame
domiciliado;domiciled
domiciliario;domiciliary
domicilio;home
dominado;dominated
dominante;dominant
dominar;to dominate
domingo;sunday
dominicana;dominican
dominicano;dominican
dominio;sphere
dominir;dominate
dominnico;sunday
domino;domino
dominó;domino
domènech;domenech
doménico;domenico
domésticas;domestic
doméstico;domestic
domínguez;dominguez
don;don
dona;mrs
donación;contribution
donado;donated
donald;donald
donant;donor
donante;donor
donar;donate
donarla;donate it
donate;donate
donations;donations
donativo;contribution
donbass;donets_basin
doncic;doncic
dondelir;where to go
donetsk;donetsk
dongyu;dongyu
donostia;donostia
donostiarra;donostiarra
donovan;donovan
donte;where
dop;dop
dopaje;doping
dora;dora
dorada;golden
dorado;golden
dormido;asleep
dormir;sleep
dormitienda;sleepystore
dormitorio;bedroom
dormíamos;we slept
doron;doron
doscientos;two hundred
dosier;dossier
dosimeter;dosemeter
dosis;dose
dot;point
dota;endows
dotación;endowment
dotado;gifted
dotar;endow
dotarl;endow
dote;dowry
dotándol;endowing
doubtfire;doubt fire
douglas;douglas
dourado;golden
dover;dover
dow;dow
down;down
downing;downing
doña;mrs
doñana;lady
dpa;dop
dpakay;dpakay
draconiana;draconian
draft;draft
dragar;dredge
draghi;draghi
drama;play
dramatización;dramatization
dramáticamente;dramatically
dramático;dramatic
drapeado;draped
draw;draw
drawdy;drawdy
drax;drax
draymond;dramond
dream;dreams
drenaje;sewer system
drenar;to drain
dress;dress
drew;drew
drivar;drive
drive;drive
drivelock;drive lock
driven;driven
drna;drna
droga;drug
drogar;drug
drogodependencia;drug dependence
droguería;drugstore
dron;drone
dropbox;drop box
drover;herder
drásticamente;drastically
drástico;drastic
drón;drone
ds;darmstadtium
dss;dss
dssc;dssc
du;du
duadruplicar;quartet
dual;dual
dualidad;dichotomy
dualismo;dualism
duart;duart
duarte;duarte
dubai;dubai
dublin;dublin
dubái;dubai
ducasse;ducasse
ducha;shower
duchar;shower
ducto;grapevine
duda;doubt
dudar;doubt
dudas;doubts
dudo;i doubt
dudoso;doubtful
dudser;dudser
duelo;duel
duende;elf
duerm;sleep
duero;duero
dueso;owner
dueña;owner
dueño;owner
duffo;duffo
dufresne;dufresne
duggan;duggan
duivenbode;duivenbode
dukat;dukat
dulce;sweet
duluth;duluth
dulzura;sweet
duna;dune
dunas;dunes
duodécimo;twelfth
dupla;couple
duplar;double
duplicación;duplicate
duplicar;double
duplicidad;fraudulence
duplico;extra
duque;duke
durabilidad;lastingness
duración;duration
duradero;durable
duramente;harshly
duran;stopping_point
durant;during
durar;to last
duras;harsh
duration;duration
durban;durban
dureza;hardness
durir;stopping_point
duro;lasted
durán;will last
durísimo;very hard
dusan;dusan
duty;duty
duvet;eiderdown
dw;dw
dynamic;moral_force
dynamics;dynamics
dándono;giving us
dársela;give it to him
dárselir;indulge
débil;weak
débito;debit
débora;deborah
déborah;deborah
década;decade
décado;decade
décima;one-tenth
décimo;one-tenth
déficit;deficit
déjalir;let go
déjate;let yourself
déjemir;déjemir
dénia;denia
dí;gave
díaz;dias
dícido;say
dídimo;didymus
díez;ten
dígito;digit
díscolo;fractious
dólar;dollar
dólares;dollars
dúo;couple
düsseldorf;dusseldorf
eae;eae
ear;ear
earnest;earnest
earth;earth
easa;easa
east;east
easyjet;easy jet
eat;eat
eatsane;eatsan
eaza;eaza
ebanista;cabinetmaker
ebanisteer;ebanister
ebay;ebay
ebc;ebc
ebi;ebi
ebitda;ebitda
ebooks;ebooks
ebp;ebp
ebro;ebro
ebru;ebru
ebusiness;business
eca;eca
ecatepec;ecatepec
ece;ece
echa;cast
echar;throw
echarl;kick him out
echebastar;echebastar
echeverria;echeverria
echeverría;echeverria
echeyde;echeyde
eclosión;hatch
eclécticamente;eclectically
eco;echo
ecoalf;ecoalf
ecobat;ecobat
ecobike;eco bike
ecocapitalismo;ecocapitalism
ecocesta;ecobasket
ecocidio;ecocide
ecodes;echoes
ecoembes;ecoembes
ecoespaña;ecospain
ecoetiqueta;ecolabel
ecofeminismo;ecofeminism
ecoflow;eco flow
ecogranja;eco farm
ecolife;eco life
ecological;ecological
ecologismo;environmentalism
ecologista;ecologist
ecologistas;environmentalists
ecologizar;rejuvenation
ecología;ecology
ecológica;ecological
ecológicamente;ecologically
ecológico;ecological
ecommerce;e-commerce
economato;commissary
economia;economy
economic;economy
economics;economics
economist;economist
economista;economist
economistas;economists
economizar;economize
economy;economy
econométrico;econometric
economía;economy
económica;economical
económicamente;economically
económicas;economic
económico;economic
económicos;cheap
ecooter;ecooter
ecopavimentos;eco-flooring
ecopción;eco-option
ecorally;ecorally
ecorallye;ecorallye
ecorallyes;ecorallies
ecoresponsable;eco-responsible
ecos;echoes
ecosistema;ecosystem
ecosistemas;ecosystems
ecosistémico;ecosystemic
ecosocial;ecosocial
ecosocialista;ecosocialist
ecoturismo;ecotourism
ecotípico;ecotypical
ecovidrio;eco glass
ects;etc
ecuaciones;equations
ecuación;equation
ecuador;ecuador
ecuanimidad;composure
ecuatoriano;ecuadorian
ecv;cvd
ecólogo;ecologist
edad;age
edar;wwtp
edem;edm
edetanorum;edetanorum
edgar;edgar
edge;edge
ediciones;edits
edición;edition
edicto;edict
edificación;edification
edificar;physique
edificio;building
edil;mayor
edison;edison
edit;edit
editado;edited
editar;edit
edition;edition
editor;editor
editora;editor
editores;editors
editorial;column
edmundo;edmund
edomex;mexico
edoméx;edomex
edorta;edorta
edouard;edward
edp;electronic_data_processing
edpuzzle;edpuzzle
edredón;quilt
edtech;edtech
edu;edu
eduard;edward
eduardo;eduardo
eduatric;educational
educa;educate
educacional;educational
educacionales;educational
educación;education
educadamente;politely
educado;polite
educador;educator
educadora;educator
educadorar;educate
educadoras;educators
educadoro;educator
educaixa;educaixa
educaplay;educaplay
educar;educate
education;education
educativa;educational
educativas;educational
educativo;educational
edulcorant;sweetening
eduniversal;eduniversal
edurne;edurne
edward;edward
edén;eden
ee;electrical_engineering
eedondeo;rounding
eei;hey
eep;eep
eeuu;united_states
efe;ef
efea;efea
efec;consequence
efectivamente;effectively
efectividad;effectiveness
efectivo;cash
efecto;consequence
efector;effecter
efectuar;brand
efectúar;brand
efectúir;carry out
efefotografía;efephotography
efegiorgia;ephegology
efeméride;event
efervescente;effervescent
effect;consequence
effectively;effectively
efficiency;efficiency
efh;ehh
eficacia;effectiveness
eficaz;effective
eficazmente;effectively
eficiencia;efficiency
eficient;efficient
eficiente;efficient
eficientemente;efficiently
eficientísimo;very efficient
efigy;effigy
efk;efk
efmd;efmd
efr;efr
efsa;efsa
efímera;ephemeron
efímero;ephemeron
egarense;egarense
egg;egg
egipcia;egyptian
egipcio;egyptian
egipto;egypt
ego;ego
egocentrismo;egoism
egoísmo;selfishness
egoísta;selfish
egoísto;selfish
egresado;graduated
eguibar;eguibar
eguna;eguna
eguskiza;eguskiza
eh;hey
eider;eider
eiffel;eiffel
eig;eig
eiko;eiko
eip;eip
eisenhower;eisenhower
eit;information_technology
eiviconsulta;eiviconsulta
eiviestetic;eiviestetic
eivisalud;eivisalud
eivissa;ibiza
eixample;eixample
eje;axis
ejecucional;executional
ejecución;execution
ejecutabl;executable
ejecutada;executed
ejecutadas;executed
ejecutado;executed
ejecutar;run
ejecutiva;executive
ejecutivo;executive
ejecutivos;executives
ejemplar;transcript
ejemplificación;exemplification
ejemplificar;exemplify
ejemplificir;exemplify
ejemplo;example
ejemplos;examples
ejercer;exercise
ejercicio;exercise
ejercido;exercised
ejercitar;to exercise
ejercitarlo;exercise it
ejercito;army
ejercí;i exercised
ejerza;exercise
ejes;axes
ejido;ejido
ejlog;ejlog
ejército;army
ekaitz;ekaitz
ekins;ekins
ela;the a
elaboración;amplification
elaborado;elaborated
elaborador;developer
elaboran;elaborate
elaborar;elaborate
elasticidad;elasticity
elche;elche
elciego;the blind
elcontexto;the context
elda;elda
eldfell;eldfell
eldiario;the newspaper
eldiariobrands;eldiariobrands
ele;helium
elección;choice
electa;elected
electivo;elective_course
electo;chosen
elector;voter
electorado;electorate
electoral;electoral
electoralismo;electoralism
electoralista;electioneering
electoralmente;electorally
electra;electra
electric;electricity
electricidad;electricity
electricity;electricity
electrificacer;electrify
electrificación;electrification
electrificada;electrified
electrificado;electrified
electrificar;electrify
electrodo;electrode
electrodoméstico;appliance
electrodomésticos;home appliances
electrointensiva;electro-intensive
electrointensivo;electro-intensive
electrolinera;electric station
electrolizador;electrolyser
electromovilidad;electromobility
electron;electron
electropaz;electropeace
electrígeno;electrigen
electrólisis;electrolysis
electrónico;electronic
electrónicos;electronics
elefante;elephant
elegancia;elegance
elegante;elegant
elegantemente;stylishly
elegibl;eligible
elegible;eligible
elegida;chosen
elegido;chosen one
elegir;to choose
elegí;i chose
elejalde;elejalde
elem;component
elemental;elementary
elemento;component
elementos;items
elena;elena
elenco;cast
elevación;elevation
elevado;high
elevador;elevator
elevar;raise
eleven;raise
elfeo;the ugly one
elfriede;elfriede
elgin;elgin
elgoibar;elgoibar
elia;elijah
eligierar;choose
elijar;choose
elimina;delete
eliminación;elimination
eliminado;removed
eliminar;remove
eliminarir;delete
eliminarla;delete it
eliminatoria;play off
eliminatorio;modification
eliminir;delete
elimináser;removelaser
elipse;ellipse
elisabeth;elizabeth
elisava;elisava
elisenda;elisenda
elite;elite
elitepad;elitepad
elitista;elitist
elizabeth;elizabeth
elizaveta;elizaveta
elizo;elizo
elizondo;elizondo
elkann;elkann
elkano;elkano
elke;elke
ellen;ellen
ells;they
ellwood;ellwood
elmsbrook;elmsbrook
eln;the n
elocuente;eloquent
elogiamos;we praise
elogiar;to praise
elogio;praise
elon;elon
elot;elot
elpaís;the country
elsar;elzar
eludir;avoid
elvira;elvira
elvis;acid
elzaburu;elzaburu
elástico;rubber_band
elâ;the a
eléctrica;electrical
eléctrico;electric
eléctricos;electrical
elías;elias
elíptica;elliptical
elíptico;elliptical
elíseo;elysium
em;em
emaciación;bonyness
email;electronic_mail
emana ;emanates
emanación;emanation
emanar;emanate
emancipación;emancipation
emancipar;emancipate
emanuel;emanuel
emas;emas
emasagra;emasculate
embadurnado;daubed
embajada;embassy
embajador;ambassador
embajadora;ambassador
embalaje;packaging
embalar;pack in
embalsada;dammed
embalsado;embalmed
embalsar;dam
embalse;reservoir
embarazado;pregnant
embarazo;pregnancy
embarcaciones;boats
embarcación;boat
embarcar;embark
embarcar yo;board me
embate;onslaught
embellecedor;trim
embestida;assault
embestido;rammed
embestir;charge
embiid;embiid
embisteír;random-access_memory
emblema;emblem
emblemático;emblematic
embotelladora;bottler
embrague;clasp
embriaguez;drunkenness
embrionario;embryonic
embudo;funnel
embutido;sausage
eme;em
emea;emea
emendu;emendu
emerge;emerges
emergencia;emergency
emergencias;emergencies
emergent;emergency
emergente;emergent
emerger;emerge
emergerá;will emerge
emergido;surfaced
emigración;emigration
emigran;emigrate
emigrant;emigrant
emigrante;emigrant
emigrar;emigrate
emigró;emigrated
emiliano;emilian
emilio;emilio
eminent;eminent
eminentemente;eminently
emir;emir
emiratos;emirates
emisaria;emissary
emisiones;emissions
emisión;issue
emisor;sender
emisora;station
emitido;issued
emitimos;we issue
emitir;to emit
emmanuel;emmanuel
emo;emo
emociona;excites
emocionado;excited
emocional;emotional
emocionalmente;emotionally
emocionante;exciting
emocionar;bang
emoción;emotion
emojis;emoji
emotivo;emotional
emovili;mobile
empacar;battalion
empacho;indigestion
empanadilla;patty
empanado;tarnished
empapar;soak
empaparno;soak up
empaparte;soak you
empaque;packing_material
emparedado;sandwich
emparejar;match
emparentado;related
empate;necktie
empatir;empathize
empatiz;empathy
empatiza;empathize
empatizar;empathize
empatía;empathy
empañar;tarnish
empec;i started
empecer;begin
empecé;i started
empedrado;paved
empelo;occupation
empeora;gets worse
empeoramiento;deterioration
empeoran;worsen
empeorar;worsen
empeorarlo;make it worse
empeoro;got worse
empequeñecir;dwarf
emperador;emperor
emperatriz;empress
empezamos;we started
empezar;start
empezastir;start
empeñar;pawn
empeño;enterprise
empiecir;start
empieza;begin
empiezas;you start
empiezo;start
emplacer;topographic_point
emplatado;plated
emplazado;emplaced
emplazamiento;site
emplazar;topographic_point
empleabilidad;employability
empleada;employee
empleado;employee
empleador;employer
empleadosshutterstock;employeesshutterstock
emplear;use
empleo;occupation
empobrecido;impoverished
empobrecimiento;poverty
empobrecir;impoverish
empodera;empowers
empoderada;empowered
empoderado;empowered
empoderamiento;authorization
empoderar;to empower
emponzoñar;poison
emporio;department_store
emprego;i start
emprende;undertakes
emprendedor;entrepreneur
emprendedora;enterprising
emprendedores;entrepreneurs
emprendedurismo;entrepreneurship
emprender;undertake
emprendido;undertaken
emprendimiento;entrepreneurship
empresa;business
empresaria;businesswoman
empresariado;entrepreneurship
empresarial;business
empresariales;business
empresario;entrepreneur
empresarios;businessmen
empresas;business
empréstito;loan
empty;empty
empuja;push
empujar;push
empuje;push
empujoncito;jog
empujón;push
empática;empathic
empático;empathic
empírico;empirical
emt;emt
emular;emulate
emulgente;emulsifier
emulsionar;emulsify
emulsión;emulsion
emérito;emeritus
ena;ena
enamorada;in love
enamorado;loved
enamorar;fall in love
enamorarno;fall in love
enano;dwarf
enarbolar;fly
enba;in ba
encabezado;heading
encabezar;lead
encabezarar;to head
encadenar;chain
encajar;to fit in
encaje;lace
encalada;whitewashed
encaminado;on track
encaminar;path
encantado;delighted
encantador;charming
encantar;love
encanto;appeal
encap;encap
encapsulante;encapsulant
encapsular;encapsulate
encaramado;perched
encarar;face
encarcelado;imprisoned
encarcelar;imprison
encarecer;make more expensive
encarecimiento;price increase
encargada;in charge
encargado;duty manager
encargar;to place an order
encargarir;committee
encargo;charge
encarguir;committee
encarnación;embodiment
encarnado;incarnate
encarnar;embody
encauzar;channel
encender;light
encendida;on
encendido;switched on
encerrado;locked
encerrar;enclose
encevichada;encevichada
enchufabl;pluggable
enchufable;pluggable
enchufado;plugged in
enchufar;plug
enchufe;plug
enciclopédico;encyclopedic
encierro;parturiency
encimera;worktop
encina;holm oak
enclavado;nestled
enclave;enclave
encogimiento;shrinking
encomendado;entrusted
encomendar;entrust
encomiable;laudable
encontraba;found
encontrado;found
encontrar;discovery
encontrar yo;find me
encontrarl;find him
encontrarno;find us
encontrarte;find you
encontrará;will find
encontrarás;youll find
encontrer;found
encontrár;discovery
encontré;i found
encordador;stringer
encorsetado;corseted
encrasicolus;encrasicolus
encrucijada;hamlet
encuadernación;binding
encuadernada;boundary
encuadrar;frame
encubierto;covert
encuentar;discovery
encuentr;found
encuentro;meeting
encuesta;poll
encuestada;respondent
encuestado;respondent
encuestadora;pollster
encuestar;to survey
encurtido;pickled
encín;oak
end;end
ende;therefore
endesa;endesa
endeuda;in debt
endeudado;indebted
endeudamiento;indebtedness
endeudar;indebt
endgame;end game
endiablado;devilish
endiendir;understand
endinject;endinject
endireh;endireh
endocrino;hormone
endosar;endorse
endoscopia;endoscopy
endulzant;sweetening
endurecer;toughen
endurecimiento;hardening
endurezcar;harden
endémico;endemic
enea;enea
eneb;eneb
enebro;retem
eneko;eneko
enemigo;enemy
eneo;eneo
energy;energy
energã;energy
energética;energetic
energéticamente;energetically
energético;energetic
energéticos;energetic
energía;energy
energías;energies
energío;energy
enero;january
enfadado;pissed off
enfadar;anger
enfado;anger
enfant;child
enfatizar;emphasize
enferma;ailment
enfermar;get sick
enfermedad;illness
enfermeer;get sick
enfermería;nursing
enfermizo;sickly
enfermo;sick
enfilar;line up
enfoca;focus
enfocado;in focus
enfocar;focus
enfoque;approach
enfoque ;approach
enfrascado;bottled up
enfrenar;bridle
enfrenta;faces
enfrentado;faced
enfrentamiento;confrontation
enfrentamos;we face
enfrentar;deal
enfrentar yo;face me
enfrentarlos;face them
enfriamiento;cooling
enfriar;cool
enfrir;cool
enfundar;sheathe
enfureceír;enrage
enfáticamente;emphatically
engage;engage
engalanar;deck
enganchado;hooked
enganchar;to hook
enganche;enlistment
engañar;scam
engaño;cheated
engel;angel
engie;engie
engineering;technology
enginyeria;technology
english;español
englobar;include
engordar;fatten
engranaje;gear
engrasado;oiled
engraulis;engraulis
engrosar;thicken
engulle;gobbles up
engullir;gobble up
enhorabuena;praise
enigmático;enigmatic
eniit;eniit
enlace;link
enlaces;links
enlacir;bind
enlatado;canned
enlaz;link
enlazar;link
enlodado;muddy
enmadrid;in madrid
enmarcado;framed
enmarcar;to frame
enmarcir;frame
enmascar;mask
enmascarado;masked
enmascarir;mask
enmendada;amended
enmendar;amend
enmienda;amendment
enmmanuel;emmanuel
ennio;ennium
enojar;anger
enojo;anger
enología;enology
enológica;oenological
enológicas;oenological
enológico;oenological
enorme;enormous
enormemente;enormously
enoteca;wine bar
enoterapia;wine therapy
enoturismo;wine tourism
enoturística;wine tourism
enoturístico;wine tourism
enquistado;encysted
enrarecido;rarefied
enredar;tangle
enreferente;regarding
enregy;energy
enrejado;lattice
enrevesado;convoluted
enrico;enrico
enrique;enrique
enriquecedor;enriching
enriquecedora;enriching
enriquecedoro;enriching
enriquecer;to enrich
enriquecimiento;enrichment
enriquezcar;enrich
enrollado;rolled up
enrollar;roll up
ensaimada;ensaimada
ensalada;salad
ensaladilla;salad
ensalzamiento;ecstasy
ensalzar;extol
ensamblaje;assembly
ensamblar;articulation
ensanch;widened
ensanchar;widen
ensanche;expansion
ensartado;skewered
ensayista;essayist
ensayo;test
enser;in being
enseña;teaches
enseñanza;teaching
enseñanzas;teachings
enseñar;to teach
enseño;taught
enseñé;i taught
enstatita;enstatite
enstatite;enstatite
ensuciar;dirty
ensueño;dream
ent;ent
ente;entity
entel;entel
entelequia;entelechy
entendar;understand
entender;to understand
entendibl;understandable
entendida;understood
entendido;it is understood
entendimiento;understanding
entendáis;understand
entendíar;understand
entendíir;understand
entera;whole
enteramos;we find out
enterar;find out
enterarte;find out
enterneceír;soften
entero;whole
enterprise;enterprise
enterprises;enterprises
enterrado;buried
entertainment;entertainment
enteré;found out
entidad;entity
entidades;entities
entiend;i understand
entiendar;understand
entiendo;i get it
entomólogo;entomologist
entor yo;around me
entornar;strabismus
entorno;environment
entr;entered
entra;enters
entrada;entry
entrado;entered
entramado;model
entrampado;trapped
entrant;entrance
entrar;get in
entrarir;enter enter
entrañabl;endearing
entrañable;endearing
entrañar;entail
entrecot;entrecôte
entreculturas;intercultures
entredicho;interdict
entrega;delivery
entregado;delivered
entregar;deliver
entregarlo;deliver
entreguerra;interwar
entregué;i delivered
entregándolar;deliver it
entrelazado;intertwined
entrelazar;weave
entrenado;trained
entrenador;coach
entrenamiento;training
entrenar;to train
entreplanta;mezzanine
entrepreneurship;entrepreneurship
entresijo;mesentery
entresuela;midsole
entresuelar;midsole
entretecho;mezzanine
entretejir;interweave
entretener;entertain
entretenido;entertaining
entretenimiento;entertainment
entretiempo;halftime
entretodos;among all
entrever;glance
entrevista;interview
entrevistado;interviewed
entrevistamos;we interviewed
entrevistar;to interview
entrir;enter
entré;come in
entuerto;wrong
entusiasmado;enthusiastic
entusiasman;excite
entusiasmar;enthuse
entusiasmo;enthusiasm
entusiasta;enthusiastic
entérico;enteric
enumerar;enumerate
enumerarlo;list it
enunciado;statement
enunciativo;indicative_mood
envasado;packing_material
envasador;packer
envasar;package
envase;container
envejece;get old
envejecer;get older
envejecido;aged
envejecimiento;ripening
envenenamiento;poisoning
envenenar;poison
enverdecer;green up
envergadura;wingspan
enviada;sent
enviado;send
enviar;send
enviarás;you will send
envidia;envy
envidiable;enviable
envir;send
environment;environment
environmental;environment
envite;stake
envivo;live
enviándol;sending him
envoltura;envelope
envolvent;environment
envolvente;environment
envolver;to wrap
envuelto;wrapped
envíar;send
envío;transportation
enzima;enzyme
enâ;enâ
enérgicamente;strongly
enérgico;energetic
enésimo;umpteenth
enésir;enesir
enólogo;enologist
eoccs;eoccs
eoi;eoi
eolo;aeolus
ep;ep
epa;hey
epb;epb
epc;epc
epicentro;epicenter
epicuro;epicurus
epidemia;epidemic
epidemiología;epidemiology
epidemiólogo;epidemiologist
episodio;episode
episteme;episteme
epitafio;epitaph
epl;epl
epm;epm
epp;ppe
epsa;epsa
epsocial;epsocial
eqb;eqb
eqe;eqe
equal;peer
equidad;equity
equilibrado;balanced
equilibrar;balance
equilibrio;balance
equilibro;balance
equino;equine
equipa;equip
equipado;equipped
equipaje;baggage
equipamiento;equipment
equipamientos;equipments
equipar;to equip
equiparación;equalization
equiparar;equate
equipazo;great team
equipir;equip
equipment;equipment
equipo;equipment
equiport;equirt
equipos;equipment
equis;ten
equitativo;equitable
equivalencia;equality
equivalente;equivalent
equivaler;be equivalent
equivocado;wrong
equivocar;wrong
equivocarno;make a mistake
equivoco;mistaken
equivocándote;making a mistake
eqv;eqv
er;erbium
erasmus;erasmus
erazo;erazo
erc;erc
erea;area
erección;erection
erecto;erect
ergo;ergo
ergonomía;biotechnology
ergonómico;ergonomic
erguido;erect
eribo;eribo
eric;eric
erick;erick
erigir;erect
erik;erik
erika;erika
eritrea;eritrea
erm;erm
ermita;hermitage
ernaux;ernaux
ernest;ernest
ernesto;ernesto
erni;erni
ernst;ernst
ernust;ernust
erogación;expense
erosiona;erodes
erosionado;eroded
erosionar;erode
erosión;erosion
eroski;eroski
erradicación;eradication
erradicado;eradicated
erradicar;eradicate
errante;wandering
erre;wrong
errentería;errenteria
error;mistake
errores;mistakes
errático;erratic
erróneamente;wrongly
erróneo;wrong
ersa;wassa
erte;adieu
ertzaina;ertzaina
ertzaintza;ertzaintza
erudición;eruditeness
erupción;rash
esade;esade
esbelto;slender
esbjerg;esbjerg
esbozado;outlined
escabechada;pickled
escala;scale
escalabilidad;scalability
escalabl;scalable
escalable;scalable
escalada;climb
escalamiento;escalation
escalar;ascent
escalera;ladder
escalerilla;ladder
escalir;ascent
escalivado;escalivado
escalofrío;chill
escalonada;staggered
escalón;measure
escama;scale
escamol;escamole
escampir;escape
escandalizar;scandalize
escandalosamente;scandalously
escandaloso;scandalous
escandinavo;scandinavian
escanear;scan
escapada;escape
escapar;get away
escaparate;showcase
escaparatístico;window dressing
escapatorio;loophole
escape;exhaust
escapista;escapist
escarlata;scarlet
escarola;endive
escarpada;steep
escarrer;run away
escasamente;scarcely
escasear;become scarce
escasez;deficit
escaso;scarce
escaño;seat
escena;scene
escenario;scenery
escenas;scenes
escenificar;phase
escenografía;scenography
escindir;cleave
esclava;slave
esclavitud;bondage
esclavo;slave
escocesa;scottish
escocia;scotland
escocés;scottish
escoffié;i scoffed
escogemos;we choose
escoger;choose
escogido;selected
escogidos;chosen
escogimos;we chose
escoja;choose
escojar;choose
escojo;i choose
escol;school
escola;school
escolar;school
escolares;schoolchildren
escolaridad;scholarship
escolarización;schooling
escolarizado;schooled
escolarizar;schooling
escollo;stumbling block
escolta;shooting guard
escoltado;escorted
escoltar;bodyguard
escombro;rubbish
esconder;hide
escondido;hidden
escopeta;shotgun
escorar;list
escorial;shit
escorpion;scorpio
escorrentía;overflow
escote;neckline
escotet;neckline
escribano;notary
escribierar;write
escribir;to write
escribà;scribe
escrita;written
escrito;written
escritor;writer
escritores;writers
escritorio;desk
escritoro;desk
escritos;hagiographa
escritura;writing
escrivá;write
escriña;write
escrutinio;examination
escrutino;examination
escríbemir;write
escríbeno;write us
escuadrón;squadron
escuch;listen
escucha;listen
escuchar;listen
escuche;i listened
escuchándolo;listening to him
escuché;listen
escudero;squire
escudería;team
escudo;shield
escuela;school
escuelas;schools
escueta;concise
escueto;short
esculpen;sculpt
esculpido;sculpted
escultor;sculptor
escultura;sculpture
esculturas;sculptures
escándalo;scandal
escénico;scenic
escéptico;skeptical
escúter;water_scooter
esdapc;esdapc
esencia;kernel
esencial;necessity
esenciales;essentials
esencialmente;essentially
esete;esete
esf;esf
esfera;sphere
esforcer;strive
esforzar;strive
esforzarte;strive
esforzastir;strive
esfuerzo;attempt
esg;is g
esgrimido;wielded
esgrimir;wield
eshow;show
esic;esic
esker;esker
eskiery;skiery
eslabón;link
eslavo;slavic
eslog;motto
eslogan;motto
eslovenia;slovenia
esloveno;slovenian
eslóganser;slogan be
eslóguir;motto
esmoquin;dinner_jacket
esoul;soul
esp;clairvoyance
espacial;space
espacialidad;spatial_property
espacializar;spatialize
espacio;space
espaciosidad;capaciousness
espada;sword
espadas;swords
espado;space
espai;space
espalda;back
espaldarazo;award
espaldas;backs
espantado;frightened
espantapájaro;scarecrow
espantar;scare away
esparcimiento;diversion
esparcir;spread
espases;espases
españa;spain
español;spanish
española;spanish
españoles;spanish people
especia;spice
especial;special
especiales;specials
especialidad;forte
especialidades;specialties
especialista;specialist
especialización;specialization
especializado;specialized
especializar;specialize
especialmente;especially
especie;species
especies;species
especificación;specification
especificar;specify
especificidad;specificity
especifico;particular
espectacular;spectacular
espectacularidad;spectacularity
espectador;spectator
espectro;spectrum
espectáculo;show
especulación;guess
especular;speculate
especulativo;speculative
específicamente;specifically
específico;particular
espejismo;mirage
espejo;mirror
espelette;espelette
espera;delay
esperabl;expected
esperable;expected
esperado;expected
esperanza;hope
esperanzador;encouraging
esperar;expect
esperir;delay
esperándome;waiting for me
espesor;thickness
espesábamos;we thickened
espetar;spit
espeír;delay
espiar;to spy
espiga;spike
espina;irritant
espinal;spinal_anesthesia
espiral;spiral
espiritismo;spirituality
espirito;spirit
espiritual;spiritual
espiritualidad;spiritualty
espiritualmente;spiritually
espirituós;liquor
esplendor;luster
esplugues;esplugues
espodumena;spodumene
espodúmeno;spodumene
espoleado;spurred on
esponja;sponge
esponjadita;fluffy
esponsable;responsible
espontáneo;spontaneous
esposa;wife
esposo;husband
espresso;espresso
espuma;foam
espumar;foam
espumita;foam
espuria;spurious
espurio;spurious
espárrago;asparagus
espí;spy
espías;spies
espíritu;spirit
espúrea;spurious
esquelas;obituaries
esqueleto;skeleton
esquema;scheme
esquemas;schemes
esquerda;left
esquerra;left
esquiador;skier
esquiadora;skier
esquilmar;exhaust
esquina;corner
esquinazo;faux_pas
esquivar;contrivance
esquizofrenia;schizophrenia
esquí;ski
essentials;essentials
essex;essex
esswein;esswein
est;its t
estabilidad;stability
estabilización;stabilization
estabilizar;stabilize
estable;sweetheart
establecer;establish
establecido;established
establecimiento;constitution
estaciona;park
estacional;seasonal_worker
estacionamiento;parking lot
estacionar;park
estacionario;stationary
estación;station
estadio;stadium
estadista;statesman
estadounidense;american
estadual;state
estadía;stay
estadística;statistics
estadísticamente;statistically
estadísticas;statistics
estadístico;statistical
estadísticos;statistics
estallar;explosion
estallido;dad
estambul;istanbul
estamento;estate
estampa;cast
estampación;stamping
estampado;print
estampar;to stamp
estancado;stagnant
estancamiento;stagnation
estancar;stall
estancia;stay
estand;base
estandar;standard
estandarización;standardization
estandarizado;standardized
estandarizar;standardize
estands;stands
estanflación;stagflation
estanislao;stanislaus
estanque;pond
estanqueidad;stringency
estant;shelf
estante;shelf
estanteer;shelf
estanteria;shelving
estantería;shelving
estanyol;stanyol
estar;beryllium
estarer;to be
estarán;they will be
estarás;you will be
estarã;will be
estaríar;would be
estatal;state
estatales;state
estatizar;nationalize
estatua;statue
estatuas;statues
estatura;height
estatus;status
estatuto;legislative_act
esteban;stephen
estefanía;stephanie
estela;aftermath
estelar;stellar
estelares;stellar
estenuevo;this new
estepa;steppe
estequiométrica;stoichiometric
ester;ester
estera;mat
estereotipo;stereotype
esterilizable;sterilisable
esterilización;sterilization
esterilla;mat
esterlina;sterling
esterlino;sterling
esternón;sternum
esti;sti
estigma;stigma
estilismo;styling
estilismos;outfits
estilista;stylist
estilizado;stylized
estilo;manner
estimación;estimate
estimado;estimate
estimados;beloved
estimar;estimate
estimator;calculator
estimulante;stimulating
estimular;to stimulate
estipulado;stipulated
estirar;to stretch
estival;summer
estiércol;manure
estocada;push
estocolmo;stockholm
estofado;fret
estoicamente;stoically
estoicismo;stoicism
estomacal;stomachic
estonia;estonia
estorbar;hinder
estrada;road
estrafalario;bizarre
estrago;havoc
estrangular;strangle
estrany;strange
estraper;blackmail
estrasburgo;strasbourg
estratega;strategist
estrategia;scheme
estrategias;strategies
estratificada;stratified
estrato;stratum
estratosférico;stratospheric
estratã;scheme
estratégica;strategic
estratégicamente;strategically
estratégico;strategic
estratégicos;strategic
estrecha;narrow
estrechamente;tightly
estrechar;narrow
estrecho;stopping_point
estrechísimo;very narrow
estrella;star
estrellado;starry
estrellar;star
estrellas;stars
estrenar;brand new
estreno;premiere
estresado;stressed
estresant;stressful
estresante;stressful
estricta;strict
estrictamente;strictly
estricto;strict
estromboliana;strombolian
estropear;spoil
estructura;structure
estructurado;structured
estructural;structural
estructuralmente;structurally
estructurar;structure
estructuras;structures
estruendoso;thunderous
estrés;stress
estuario;estuary
estuche;case
estudiado;studied
estudiantado;student body
estudiante;student
estudiantes;students
estudiantil;student
estudiar;to study
estudiarlo;study it
estudio;survey
estudios;studies
estudioso;studious
estudié;studied
estufa;stove
estufas;stoves
estupefaciente;narcotic
estupendo;great
estuvir;to be
estuviste;you were
estábar;be bar
estái;you are
estáis;you are
estándar;standard
estár;beryllium
estás;are
estático;static
estã;is
estéreo;stereo
estéril;sterile
estés;beryllium
estética;aesthetic
estéticamente;aesthetically
estético;aesthetic
estévez;estevez
estíbaliz;stibaliz
estímulo;stimulation
estío;summer
estómago;stomach
estúpido;idiot
eta;basque_homeland_and_freedom
etanol;ethyl_alcohol
etapa;phase
etario;age
etc;etc
etcétera;and so on
eterna;eternal
eternamente;eternally
eterno;eternal
eth;eth
ethereum;ethereum
etho;ethos
etinosa;etinose
etiopía;ethiopia
etiqueta;label
etiquetado;labelled
etiquetaje;labeling
etiquetar;label
etiquetas;labels
etnia;ethnicity
etnobotánico;ethnobotanical
etnográfico;ethnographic
etnológico;ethnologic
etología;ethology
ettan;ettan
ettore;ettore
etwow;etwow
etxebarria;etxebarria
etérea;ethereal
etéreo;ethereal
eu;europium
eucalipto;eucalyptus
eucariota;eukaryote
eude;eude
eudel;eudel
eufrasio;euphrasio
eufórico;elated
eugeni;eugeni
eugenia;eugenia
eugenio;eugenio
euler;euler
eulària;eularia
euraco;euraco
eurasia;eurasia
eureka;constantan
euro;euro
eurobasket;eurobasketball
euroclima;euroclimate
eurocopa;euro cup
eurocopas;european championships
eurocup;eurocup
eurocámara;eurochamber
eurodiputada;mep
eurodiputado;mep
eurodiputar;mep
euroepo;european
euroescéptico;eurosceptic
eurogrupo;eurogroup
eurolinux;eurolinux
euromediterránea;euro-mediterranean
euromercado;euromarket
euromonitor;euromonitor
euronext;euronext
europa;europe
europacific;europacific
europapress;europe press
europe;europe
europea;european
european;european
europeas;european
europeatobias;europeantobias
europeo;european
europeos;europeans
europeísta;europeanist
euros;euros
eurostat;eurostat
eurozona;eurozone
euskadi;basque country
euskalduna;euskalduna
euskera;basque
euston;euston
eusumo;esumo
eusébio;eusebio
eutrofización;eutrophication
ev;electron_volt
eva;eve
evacuación;emptying
evacuar;evacuate
evadir;evade
evalu;i evaluated
evaluabl;assessable
evaluación;evaluation
evaluado;evaluated
evaluador;evaluator
evaluar;evaluate
evaluarer;evaluate
evaluarlo;evaluate it
evaluation;appraisal
evaluó;evaluated
evalúa;evaluates
evalúar;evaluate
evalúe;evaluate
evalúir;evaluate
evan;evan
evanescence;evanescence
evangelina;evangeline
evangelista;evangelist
evangélico;evangelical
evaporación;vaporization
evaristo;evaristo
evasión;evasion
evasor;evader
evelin;evelyn
evenbeeld;evenbeeld
event;event
evento;event
eventos;events
events;events
eventual;eventual
eventualidad;eventuality
eventualmente;eventually
evergrande;evergreat
evergreen;evergreen
every;every
evidencia;evidence
evidenciar;show
evidenciarir;evidence
evidente;evident
evidentemente;evidently
evit;avoid
evitabl;avoidable
evitada;avoided
evitan;avoid
evitar;avoid
evitarir;avoid
eviten;avoid
evitir;avoid
evo;development
evocar;to evoke
evolucionar;evolve
evolucionir;evolve
evolución;development
evolutivo;evolutionary
ex;ex-husband
exacerbado;exacerbated
exacerbar;exacerbate
exacerbir;exacerbate
exacta;exact
exactamente;exactly
exactas;exact
exactitud;accuracy
exacto;exact
exageración;hyperbole
exagerado;exaggerated
exagerar;exaggerate
exalcalde;former mayor
exaltar;exalt
exalumna;former student
exalumno;ex student
examen;trial
examinada;examined
examinar;reappraisal
exasperadamente;exasperatedly
exasperant;infuriating
excapitán;former captain
excarcelación;release
excavada;excavated
excavadora;excavator
excavar;dig
excedent;excess
excedente;excess
exceder;exceed
excel;excel
exceladicto;super addict
excelencia;excellence
excelente;excellent
excellence;excellence
excepcional;exceptional
excepcionalidad;exceptionality
excepcionalmente;exceptionally
excepción;exception
exceptuar;exempt
excesivamente;excessively
excesivo;excessive
exceso;excess
excess;excess
exchang;exchange
excitar;excite
exclamar;exclaim
excluido;excluded
excluir;exclude
exclusiva;exclusive
exclusivamente;exclusively
exclusividad;clannishness
exclusivo;exclusive
exclusión;exclusion
excompañero;former teammate
exconsellera;exconsellera
exconsellerar;former minister
excremento;body_waste
excursión;excursion
excusa;excuse
excusos;excuses
excéntrico;eccentric
excús;excuse
exdictador;former dictator
exdirector;former director
exdirigent;former leader
exdirigente;former leader
executiu;executed
executive;chief_executive_officer
exención;exemption
exento;exempt
exentrenador;former coach
exfoliación;exfoliation
exfutbolista;former soccer player
exgobernador;former governor
exgobernadoro;former governor
exhacienda;exhacienda
exhaustivo;comprehensive_examination
exhibición;exhibition
exhibir;to exhibit
exhortar;exhort
exig;exit
exigencia;requirement
exigente;demanding
exigido;required
exigimos;we demand
exigir;demand
exigua;meager
exiguo;meager
exija;demand
exijar;demand
exijo;i demand
exintendente;ex-intendent
existencia;being
existencial;existential
existent;existing
existente;existing
existierar;exist
existir;exist
existiser;exist
exitosa;successful
exitosamente;successfully
exitoso;successful
exjefe;ex boss
exjugador;ex player
exlegisladora;former legislator
exlusivo;exclusive
exmandatario;ex leader
exministra;exministers
exministro;ex minister
exodus;exodus
exoesqueleto;exoskeleton
exoneración;exoneration
exoplanet;exoplanet
exorbitant;exorbitant
exorbitante;exorbitant
exorcismo;exorcism
exorcismos;exorcisms
exorcista;exorcist
exotismo;exoticism
expandar;expand
expandeír;expand
expandir;expand
expansivo;expansive
expansión;expansion
expatriado;exile
expectación;expectation
expectante;expectant
expectativa;expectation
expediatra;baby_doctor
expedición;expedition
expedido;issued
expedientado;filed
expediente;proceeding
expedir;issue
expedito;expeditious
expensas;expenses
experience;experience
experiencia;experience
experiencial;experiential
experiencias;experiences
experiment;experience
experimentación;experiment
experimentado;experienced
experimental;experimental
experimentalista;experimentalist
experimentar;to experience
experimentaremos;we will experience
experimento;experiment
experta;expert
expertar;expert
expertise;expertness
experto;expert
expertos;experts
expescador;former fisherman
expiatorio;expiatory
expidir;dispatch
expiración;termination
expirar;expire
expires;expire
explair;explain
explanada;esplanade
explanado;esplanade
explayar;expand
explica;explain
explicación;explanation
explicado;explained
explicar;explain
explicarar;explain
explicarer;explain
explicarno;explain
explicitar;make explicit
explicábar;explain
explicársela;explain it
exploración;exploration
explorado;explored
explorador;explorer
exploradoro;explorer
explorar;explore
exploration;exploring
exploring;exploring
explosivo;explosive
explosión;explosion
explotación;exploitation
explotar;blow
explotarlo;blow it up
explotir;explode
explotáramos;lets explode
explícitamente;explicitly
expo;exhibition
expoelectric;expoelectric
expolio;loot
expon;expose
exponencial;exponential
exponencialmente;exponentially
exponente;advocate
exponer;expose
exportaciones;exports
exportación;export
exportado;exported
exportador;exporter
exportadora;exporter
exportadores;exporters
exportar;export
exportir;export
exporto;i export
exposición;exposition
expositivo;expository
expositor;exhibitor
expositora;exhibitor
expresado;voiced
expresamente;expressly
expresar;express
exprese;express
expresidenta;former president
expresidente;former president
expresivo;expressive
expresión;expression
expreso;express
express;express
expresé;i expressed
exprimeir;squeeze
exprimer;former
exprimir;squeeze
expropiación;expropriation
expropiar;expropriate
exprés;express
expuesto;exposed
expulsado;expelled
expulsar;expel
expulsión;ejection
expulso;i expel
exquisita;exquisite
exquisitar;exquisite
exquisito;exquisite
exregatista;former sailor
exrepresentante;former representative
exseleccionador;former coach
exsenador;former senator
exsuperintendenta;former superintendent
extasiarte;ecstatic
extemporáneo;extemporaneous
extender;to extend
extendido;extended
extenista;former tennis player
extensibl;extensible
extensible;extensible
extensificada;extensified
extensivo;extensive
extensión;extension
extenso;extensive
extensor;extender
extenuación;exhaustion
exterior;outside
exteriores;exteriors
externa;external
externalidad;outwardness
externalización;outsourcing
externamente;externally
externas;external
externo;external
extiendar;extend
extinción;extinction
extinction;extinction
extinguido;extinct
extinguir;extinguish
extinta;extinct
extinto;extinct
extirparar;extirpate
extorsionar;extort
extra;supernumerary
extracción;extraction
extraconfort;extra comfort
extractiva;extractive
extractivo;extractive
extracto;infusion
extraer;infusion
extraigar;infusion
extralimitar;overreach
extranjero;foreign
extraodinario;extraordinary
extraordinaria;extraordinary
extraordinariamente;extraordinarily
extraordinario;extraordinary
extraordinary;extraordinary
extraplano;extra flat
extrapolable;extrapolated
extrapolar;extrapolate
extrapresupuestario;extrabudgetary
extrarradio;outskirts
extrasuave;extra soft
extraterrestrar;foreigner
extravagancia;extravagance
extravagant;extravagant
extravagante;extravagant
extraviada;doomed
extraíar;infusion
extraíbl;removable
extraído;extracted
extraña;strange
extrañar;to miss
extrañeza;unfamiliarity
extrañir;girl
extraño;wyrd
extrem;extreme
extremadamente;extremely
extremadura;estremadura
extremar;extreme
extremely;extremely
extremeña;extremaduran
extremeño;extremeño
extremeños;extremadura
extremidad;tip
extremis;extremis
extremismo;extremism
extremo;extreme
extremorfosis;extremomorphosis
exuberant;alcoholic
exuberante;exuberant
exvicepresidente;former vice president
exón;exon
exótico;exotic
ey;hey
eyes;eyes
eyleen;eyleen
eysa;heysa
eyzaguirre;eyzaguirre
ezcaray;ezcaray
ezequiel;ezequiel
eñaut;eñaut
eólica;wind
eólico;wind
fa;fa
fabiana;fabiana
fabio;fabio
fabià;fabia
fabián;fabian
fabricación;fabrication
fabricado;manufactured
fabricamo;we manufacture
fabricant;manufacturer
fabricante;maker
fabricantes;manufacturers
fabricar;industry
fabricarlo;make it
fabricio;fabricio
fabricir;industry
fabrico;i manufacture
fabridado;manufactured
fabrique;industry
fabulosa;fabulous
fabuloso;fabulous
facción;cabal
face;face
facebook;facebook
faceta;aspect
facetime;face time
facha;expression
fachada;facade
fachado;facade
facial;facial
facilidad;ease
facilista;facilitator
facilita;facilitates
facilitación;facilitation
facilitado;facilitated
facilitador;facilitator
facilitados;facilitated
facilitamo;we facilitate
facilitar;to ease
facility;facilities
facilitándol;facilitating
facilísimo;easy peasy
facso;facsimile
fact;fact
factible;feasible
facto;fact
factor;factor
factory;factory
factoría;factory
facts;facts
factum;factum
factura;bill
facturación;charge
facturan;bill
facturar;check in
facturir;bill
facua;facua
facultad;faculty
facultades;faculties
facultado;empowered
facultats;faculties
facundo;facundo
fad;fad
faena;undertaking
faenar;fish
faerch;faerch
fagocitacer;phagocytose
fagor;fagor
faig;faig
fairlead;fairlead
fairmined;fair mined
fairphone;fairphone
fajita;fajitas
fajín;sash
fake;fake
falcar;hesitation
falcon;falcon
falcó;falco
falda;skirt
falgà;false
falla;failure
fallar;fail
fallas;faults
fallecer;die
fallecido;dead_person
fallecimiento;death
fallido;failed
fallir;fail
fallo;failed
falsamente;falsely
falsear;distort
falsificación;disproof
falso;fake
falta;lack
faltaban;were missing
faltante;missing
faltar;lack
faltarir;girl
fama;fame
familia;family
familiar;family
familiares;relatives
familiaridad;acquaintance
familiarizado;acquainted
familiarizar;to acquaint
familias;families
family;familia
famoso;famous
família;family
fan;fan
fanatismo;fanaticism
fandango;fandango
fango;mud
fangosa;muddy
fantaseacer;fantasize
fantasma;ghost
fantasía;illusion
fantásticamente;fantastically
fantástico;fantastic
fanático;fanatic
fao;food_and_agriculture_organization
faolas;faolas
faqs;faq
farc;revolutionary_armed_forces_of_colombia
fargo;fargo
farid;farid
farin;farin
farley;farley
farm;farm
farmacia;pharmacy
farmacoepidemiológico;pharmacoepidemiology
farmacéutica;pharmaceutical
farmacéutico;pharmacist
farmacéuticos;pharmacists
farmer;farmers
farms;farms
faro;beacon
farol;lantern
farreró;farrero
farré;farre
farshid;farshid
farso;farce
fascinación;fascination
fascinado;fascinated
fascinante;fascinating
fascinants;fascinating
fascinar;fascinate
fascismo;fascism
fascista;fascist
fase;phase
fashion;manner
fast;fast
fastenrath;fastenrath
faster;faster
fastplant;fast plant
fat;fat
fatah;al-fatah
fatal;fatal
fatalmente;fatally
fati;fati
fatih;fatih
fatovic;fatovic
fattah;al-fatah
fauna;fauna
faurecia;faurecia
faustfoto;faustfoto
faux;faux
fauz;trap
favor;favor
favorable;favorable
favorablemente;favorably
favorecer;favor
favorecida;favored
favorecido;favored
favorecierar;favor
favorita;favorite
favoritar;favorite
favorito;front-runner
fawzi;fawzi
fayez;fayez
faysh;faysh
faze;face
fazi;face
fb;fb
fbcn;fbcn
fbm;fbm
fc;fc
fca;fca
fcc;federal_communications_commission
fcev;cfv
fda;food_and_drug_administration
fdi;israeli_defense_force
fdt;fdt
fe;religion
feathers;feathers
febrero;february
fec;fec
fecal;fecal
fecha;date
fechado;dated
fechar;date
fecundidad;birthrate
fecundo;fertile
fecyt;fecyt
fed;federal
fedea;fedea
fedeme;trust me
feder;feder
federació;federation
federación;federation
federado;federated
federal;federal
federalista;federalist
federation;federation
federativo;federative
federico;frederick
fedesoft;fedesoft
fedma;fedma
feed;feed
feel;feel
fehaciente;reliable
feige;feege
feijoo;feijoo
feijóo;feijoo
felguera;feguera
felicidad;happiness
felicita;congratulates
felicitaciones;praise
felicitación;congratulation
felicitar;to congratulate
felipe;philip
feliu;happy
felix;felix
feliz;happy
fema;female
femenina;feminine
femenino;feminine
feminicidio;femicide
feminidad;femininity
feminismes;feminism
feminismo;feminism
feminista;feminist
femke;femke
femp;femp
fempa;fempa
fems;fems
fendt;fendt
fenecido;defunct
fenomenal;phenomenal
fenosa;fenosa
fenómeno;freak
fepex;fepex
ferdowsi;ferdowsi
ferguson;ferguson
feria;carnival
ferial;carnival
ferias;fairs
fermentación;agitation
fermentado;fermented
fermento;agitation
fermin;fermin
fernado;ferdinand
fernanda;fernanda
fernandes;fernandes
fernando;ferdinand
fernández;fernandez
feroe;faroe
feroz;fierce
feroés;faroese
ferran;ferran
ferrando;ferando
ferrari;ferrari
ferrater;ferrater
ferreira;ferrera
ferrer;ferrer
ferrero;ferrero
ferro;ferro
ferrocarril;railway
ferrocarrilera;railway
ferrocarrils;railways
ferrovial;railway
ferroviario;railway
ferry;ferry
ferrán;ferran
fertilidad;birthrate
fertilizant;fertilizer
fertilizante;fertilizer
fervientemente;fervently
ferín;whooping
fesbal;fesbal
fesols;fesols
festejar;celebrate
festival;festival
festivales;festivals
festividad;celebration
festivo;festive
festín;banquet
fetiche;fetish
feuerbach;feubach
ff;ff
ffrs;ffrs
fgv;fgv
fh;fh
fi;fi
fia;fia
fiabilidad;dependability
fiabl;reliable
fiable;reliable
fiador;guarantor
fiambrera;lunch box
fiar;legit
fiasco;debacle
fiat;decree
fiber;fiber
fibra;fiber
ficción;fiction
ficha;file
fichaje;sign_language
fichar;file
ficharlo;sign him
fichero;file
ficticia;fictitious
ficticio;fictional
fiction;fiction
fideicomiso;escrow
fidele;faithful
fidelidad;fidelity
fidelización;loyalty
fidelizacióncomo;loyalty like
fidelizar;loyalty
fiduciario;trust
fiebre;fever
fiel;faithful
field;field
fieles;faithful
fierro;iron
fiesp;party
fiesta;party
fiestas;parties
fifa;fifa
fifty;fifty
fighting;fight
figir;make-believe
figo;figure
figueredo;figueredo
figueres;figueres
figueroa;figueroa
figues;figues
figura;figure
figurar;figure
figures;figures
fijación;arrested_development
fijado;fixed
fijamos;we set
fijar;pin up
fijar tú;fix you
fijarno;fix us
fijo;permanent_wave
fila;row
filadelfia;philadelphia
filantrópico;philanthropic
filete;fillet
filial;subordinate
filipinas;philippines
filipino;philippine
filipuzzi;filipuzzi
film;movie
filmación;shooting
filmados;filmed
filmar;to film
filmax;filmax
films;movies
filo;edge
filomena;philomena
filosofía;doctrine
filosofíar;doctrine
filosófico;philosophical
filtración;filtration
filtrado;filtered out
filtrar;filter
filtrir;filter
filtro;filter
filántropo;philanthropist
filón;vein
filósofa;philosopher
filósofo;philosopher
fim;end
fin;coating
fina;fine
final;final
finales;endings
finalice;coating
finalicir;finalize
finalidad;purpose
finalista;finalist
finalizado;finalized
finalizar;finalize
finalmente;finally
finance;finance
financiación;financing
financiada;financed
financiado;financed
financial;financing
financiamiento;financing
financiar;to finance
financiaremos;we will finance
financie;finance
financiera;financial
financieramente;financially
financieras;financial
financiero;financial
financieros;financial
finansiaki;financeki
finanza;finance
finanzas;finance
finca;estate
finch;finch
finde;weekend
finds;finds
fines;purposes
finesse;delicacy
finiquitar;finalize
finis;end
finito;finite
finitud;finiteness
finlandesa;finnish
finlandia;finland
finlandés;finnish
finn;finn
fino;fine
fins;ends
fintech;fintech
fiona;fiona
fiordo;fjord
fira;carnival
firma;signature
firmado;signed
firmamos;we sign
firmante;signer
firmar;sign
firme;sign
firmemente;firmly
firmeza;firmness
first;first
fiscal;fiscal
fiscales;tax
fiscalidad;tax
fiscalización;inspection
fiscalizadora;inspector
fiscalmente;fiscally
fiscalía;prosecution
fischereihafen;fishereihafen
fisco;treasury
fisicoquímica;physical chemistry
fisiología;physiology
fisiológico;physiological
fisiopatología;pathophysiology
fisioterapia;physical_therapy
fismuler;fismuler
fisonomía;countenance
fisura;crevice
fit;fit
fitch;polecat
fitie;fitie
fitoesterol;phytosterol
fitoplancton;phytoplankton
fitosanitario;phytosanitary
fitto;fitto
fiu;belly_laugh
fiumicino;fiumicino
five;five
fiyi;fiji
fjmtstudio;fjmtstudio
fl;florida
flagship;flagship
flamante;brand new
flamenco;flemish
flamingo;flamingo
flamingos;flamingos
flap;flap
flash;flash
flavonoid;flavonoid
flax;flax
flc;flc
flecha;arrow
fleco;periphery
flegrei;flegrei
fletcher;fletcher
fletes;cargo
flex;flex
flexevan;flexvan
flexibilidad;flexibility
flexibilización;relaxation
flexibilizamos;we make flexible
flexibilizar;make more flexible
flexibl;flexible
flexible;flexible
flexigrobot;flexigrobot
flexionir;flex
flexiterián;flexitarian
flickr;flickr
flins;flins
flipar;freak out
flipartar;freak out
floating;floating
floatride;float ride
flojera;failing
flojo;loose
flonatur;flonatur
floox;floox
flor;flower
flora;vegetation
floración;blooming
floral;floral
florecer;to flourish
florentino;florentine
flores;flowers
floriade;floriade
florida;florida
floridano;floridian
floritura;flourish
florya;flowerya
florón;rosette
flota;fleet
flotación;flotation
flotador;float
flotante;floating
flotantes;floating
flotar;float
flotas;fleets
flote;float
flow;flow
fluctuación;fluctuation
fluid;fluid
fluidez;eloquence
fluido;fluid
fluir;to flow
flujo;flow
fluke;good_luck
fluvial;river
fluvià;fluvia
fluya;flow
fluyez;eloquence
fluyo;i flow
fmi;international_monetary_fund
fne;fne
fobia;phobia
foca;sealing_wax
focal;focal
focalización;targeting
focalizado;focused
focalizar;focus
foce;fox
foco;focus
focus;focus
focused;focused
foia;foia
foie;foie
folketing;folking
follaje;leaf
folleto;user information
follones;messes
follow;follow
followers;following
follón;mess
fom;fom
fomc;fomc
fomentado;fostered
fomentar;foment
fomentir;encourage
fomento;promotion
fondear;anchor
fondeo;anchoring
fondo;background
fondos;money
fondón;bottom
fong;fong
fonseca;fondeca
font;font
fontanería;plumbing
fontán;fountain
food;food
foodie;foodies
foods;foods
foodservice;food service
foodtech;foodtech
foodture;foodture
football;football
footprint;footprint
fopa;fopa
for;for
foral;statutory
forastero;stranger
forbes;forbes
force;force
ford;ford
forero;forum
forest;forest
foresta;forest
forestación;afforestation
forestal;forest
forestales;forestry
forever;forever
forja;forging
forjado;wrought
forjador;forger
forjar;forge
forma;form
formabas;formed
formació;training
formación;training
formado;formed
formador;trainer
formal;ball
formalidad;formality
formalismo;formalism
formalización;formalization
formalizar;formalize
formalmente;formally
formar;to form
formar tú;form you
formarlo;form it
formarno;form
formativa;formative
formativo;formative
formato;format
forme;form
formed;formed
formentera;formentera
formentor;formentor
former;former
formir;form
formula;formula
formulación;formulation
formular;formulate
formulario;form
formularios;forms
forn;forn
fornet;fornet
fornier;fornier
foro;forum
foronda;foronda
foros;forums
forrado;lined
forraje;eatage
forrajeo;foraging
forrajero;forager
forrar;line
forrir;line
forsgren;forsgren
forst;forst
fortalecer;strengthen
fortalecida;strengthened
fortalecido;strengthened
fortalecimiento;strengthening
fortaleza;fortress
fortalezcan;strengthen
fortificar;fortify
fortuna;luck
fortuño;luck
fortísima;very strong
forum;forum
forward;forward
foryoupage;foryoupage
forza;force
forzado;forced
forzar;force
forzosamente;necessarily
forzoso;forced
foráneo;foreigner
forética;phoretic
foster;foster
foto;photograph
fotografiado;photographed
fotografía;photography
fotografías;photographs
fotograma;frame
fotográfico;photographic
fotoperiodismo;photojournalism
fotoperiodista;photojournalist
fotos;photos
fotoselectivo;photoselective
fotosintético;photosynthetic
fotosíntesis;photosynthesis
fotovoltaica;photovoltaic
fotovoltaico;photovoltaic
fotógrafa;photographer
fotógrafo;photographer
found;found
foundation;foundation
fountaine;fountaine
four;four
fours;fours
fox;fox
fp;fp
fpaa;fpaa
fpf;fpf
fracasado;failed
fracasar;fail
fracaso;failure
fracasos;failures
fraccionamiento;division
fraccionar;fractionate
fracción;fraction
fracking;fracking
fractal;fractal
fractura;fracture
fracturación;fracturing
fraga;fraga
fragile;fragile
fragilidad;fragility
fragmentación;atomization
fragmentada;fragmented
fragmentado;fragmented
fragmentario;fragmentary
fragmento;fragment
fraguas;forges
frail;friar
fraile;friar
fraking;fracking
frambuesa;raspberry
fran;fran
francamente;frankly
france;french
francesa;french
francesc;francesc
francesca;francesca
francesco;francesco
francia;france
francina;francine
francis;francis
francisca;francisca
francisco;francisco
franco;frank
francès;french
francés;french
franganillo;franganillo
franisco;francisco
franja;band
franjo;periphery
frank;frank
frankfurt;frankfurt_on_the_main
frankfurter;frank
frankie;franky
franklin;franklin
franquicia;franchise
franquiciado;franchisee
franquicias;franchises
franquismo;francoism
franquista;francoist
franz;franz
françois;francois
frase;phrase
fraser;fraser
fraskito;little bottle
fraternidad;fraternity
fratin;fratin
fraude;fraud
frechilla;frechilla
frecuencia;frequency
frecuente;frequent
frecuentemente;frequently
fred;fred
frederiksen;frederiksen
free;free
freedom;freedom
freelancers;freelancers
freeman;freeman
freepik;freepik
freestyle;freestyle
freidora;fryer
freir;fry
freixeiro;freixeiro
frenado;braking
frenar;curb
frenazo;braking
frenesí;craze
frenir;curb
freno;brake
frente;front
frenteamplista;frontrunner
frenético;hectic
fresa;strawberry
fresco;cool
frescor;freshness
frescura;freshness
frescuro;freshness
fresh;fresh
freático;phreatic
fricción;clash
frida;frida
friday;friday
fridays;fridays
friedman;friedman
friedrich;fredrich
friedrichshain;fredrichshain
frieiresa;frieiresa
friendly;friendly
frigerio;frigerium
frigorífica;refrigerator
frigorífico;electric_refrigerator
frisona;friesian
frit;fried
frita;fried
fritanga;fried food
fritas;french_fries
frito;fried
fritura;frying
fritz;fritz
frivolizar;play down
from;desde
frontal;frontlet
frontera;boundary_line
fronteras;borders
fronteres;borders
fronterizo;frontier
fructificacer;bear fruit
fructificar;fructify
fructosa;fructose
fructífero;fruitful
fruits;fruits
frusciante;frustrating
frustaci;frustration
frustración;frustration
frustrado;frustrated
frustrante;frustrating
frustrar;frustrate
frustrir;frustrate
fruta;fruit
frutal;fruity
frutas;fruits
frutero;fruit platter
fruto;fruit
frutos;fruits
frágil;fragile
fráncfort;frankfurt_on_the_main
fráncforts;frankfurters
fría;cold
frío;cold
frívolo;frivolous
fsc;fsc
fsf;fsf
fsfe;fsfe
fsm;fsm
fso;fso
ftalk;talk
ftalks;ftalks
fuchs;fuchs
fucsia;fuchsia
fucus;bladderwrack
fuego;fire
fueguina;fuegian
fueguino;fuegian
fueguín;fueguin
fuel;oil
fuengirola;fuengirola
fuenlabrada;fuenlabrada
fuensalida;fuensalida
fuensanta;fuensanta
fuente;font
fuentes;sources
fueraque;out that
fuerar;out
fuere;whatever
fuero;was
fuerte;strong
fuertemente;strongly
fuerza;strength
fuerzas;forces
fueses;you were
fuesser;fuesser
fuga;drain
fugaz;fleeting
fugazmente;fleetingly
fujimorismo;fujimorism
fukushima;fukushima
fulgurante;dazzling
full;full_moon
fulmar;fulmar
fulminant;atrophy
fulminante;fulminant
fumador;smoker
fumar;to smoke
fumet;smoked
funcas;funcas
funcionabilidad;functionality
funcional;functional
funcionalidad;functionality
funcionamiento;operation
funcionar;function
funcionaria;official
funcionario;official
funcionarios;officials
funcionaría;would work
funcione;work
funcioner;function
funcionir;function
función;function
function;function
fund;fund
funda;sheath
fundacional;foundational
fundació;foundation
fundación;foundation
fundada;founded
fundado;founded
fundador;laminitis
fundadora;foundress
fundadores;founders
fundamentación;justification
fundamentado;substantiated
fundamental;fundamental
fundamentalmente;fundamentally
fundamentar;base
fundamento;footing
fundar;found
fundición;foundry
fundir;thaw
funds;funds
funeral;funeral
fungible;expendable
fungir;serve
funnel;funnel
fura;fury
furgoneta;avant-garde
furibundo;furious
furikake;furikake
furioso;furious
furkan;furcan
furor;fury
furtivo;furtive
furuto;future
fury;furious
fusariosis;fusarium
fuse;fuse
fuser;fuser
fusil;rifle
fusilar;shoot
fusion;fusion
fusionado;merged
fusionar;fuse
fusiones;mergers
fusión;fusion
fuster;fuster
fustigar;whip
fustiguir;whip
futbol;soccer
futbolista;soccer player
futbolístico;football
futebol;soccer
futura;future
future;future
futurista;futuristic
futuro;future
fuérar;go away
fws;united_states_fish_and_wildlife_service
fxm;fxm
fyp;fyp
fábrica;factory
fábula;fabrication
fácil;easy
fácilmente;easily
fáctico;factual
fármaco;drug
fás;fetal_alcohol_syndrome
fátima;fatima
félix;felix
fémina;female
fémur;femur
férreo;iron
fértil;fertile
fíjate;notice
fíjese;notice
física;physical
físicamente;physically
físicas;physical
físico;physical
fòrum;forum
fórmula;formula
fórums;forums
fós;fos
fósforo;match
fósil;dodo
försterling;forsterling
fútbol;football
ga;tabun
gabala;gabala
gabardinas;raincoats
gabarra;barge
gabes;gabes
gabilondo;gabilondo
gabinete;cabinet
gabriel;gabriel
gabriela;gabriela
gabón;gabon
gac;gac
gaceta;gazette
gacha;porridge
gadea;gadea
gadget;appliance
gadigal;gadigal
gadis;gadis
gaditano;cadiz
gafa;goggle
gaggan;gaggan
gago;gago
gahr;gahr
gaia;gaea
gaitanistas;gaitanistas
gaitán;piper
gajate;gajate
gala;gala
galactic;galaxy
galardonado;award winning
galardonar;wages
galardómo;award winning
galardón;award
galaxy;galaxy
galdiano;galdian
gale;belly_laugh
galegas;galician
galería;gallery
gales;welshman
galfetti;galfetti
galiana;galiana
galicia;galicia
galilea;galilee
galio;gallium
gallantdale;gallantdale
gallega;galician
gallego;galician
gallegos;galicians
gallery;gallery
galleta;cracker
galli;galli
gallina;chicken
gallinas;hens
gallo;cock
galo;gallic
galopante;galloping
galáctico;galactic
galán;prince
gama;spectrum
gamba;prawn
gambas;prawns
gamberrado;bully
gamberrismo;vandalism
gambia;gambia
game;game
gamer;gamer
gamesa;gamesa
gamificación;gamification
gaming;gambling
gamma;gamma
gamuza;suede
gan;i won
gana;win
ganaba;south_korean_won
ganadera;rancher
ganadero;rancher
ganadería;cattle raising
ganado;livestock
ganador;winner
ganadora;winner
ganadores;winners
ganancia;addition
ganancias;net_income
ganar;addition
ganaríar;would win
ganas;desire
ganchegui;ganchegui
ganchillo;acerate_leaf
gancho;hook
ganesa;ganesh
gang;gang
ganga;bargain
ganprime;ganprime
gap;gap
garabateada;scribbled
garage;garage
garaje;garage
garamendi;garamendi
garante;guarantor
garantista;guarantor
garantizada;guaranteed
garantizado;guaranteed
garantizar;to guarantee
garantizarte;guarantee you
garantía;guarantee
garat;garat
garbanzas;chickpeas
garbanzo;chickpea
garcetti;garcetti
garcia;garcia
garcilaso;garcilaso
garcés;garces
garcía;garcia
garden;garden
garicano;garicano
garimpeiro;garimpeiro
garland;garland
garlito;garlito
garmin;garmin
garrapata;tick
garrido;graceful
garrn;garrn
garro;claw
garrocha;pole
garrote;baseball_club
garry;gary
garuba;garuba
gary;gary
garza;hero
garzón;waiter
gas;gas
gaseosa;sodium_carbonate
gases;gases
gasista;gasista
gasly;gasly
gasoducto;grapevine
gasoil;gasoil
gasol;gasoline
gasolil;gasoil
gasolina;gasoline
gasolinera;fuel station
gasolín;gasoline
gaspar;caspar
gasset;gasset
gasta;spend
gastado;spent
gastamos;we spend
gastar;to spend
gastarno;spend
gasten;spend
gasticidio;gasticide
gasto;spent
gaston;gaston
gastro;gastronomy
gastronomic;gastronomy
gastronomía;gastronomy
gastronòmic;gastronomic
gastronómica;gastronomic
gastronómico;gastronomic
gastón;gaston
gasóleo;diesel oil
gata;cat
gateara;crawl
gates;gates
gateway;gateway
gato;cat
gauda;gauda
gavica;gavica
gavilán;hawk
gaviña;gull
gavión;gabion
gavà;gava
gayatri;gayatri
gazmuri;gazmuri
gb;sarin
gbce;gbce
gcf;gcf
gda;gda
gdes;gdes
gdi;gdi
gdnative;gdnative
gdpr;gdpr
gdscript;gdscript
gea;gea
geating;ripening
gebara;gebara
gecis;gecis
geely;geely
gef;gef
gehry;gehry
gei;ghee
gel;gel
gelbhaar;gelbhar
geltrú;geltrú
geluk;geluk
gem;gem
gema;gem
gemela;twin
gemelo;twin
gemma;gem
gen;gene
gencell;gencell
gene;gene
generacional;generational
generación;coevals
generado;generated
generador;generator
general;general
generales;general
generali;general
generalidad;generalization
generalista;renaissance_man
generalitat;generalitat
generalización;generalization
generalizada;widespread
generalizado;widespread
generalmente;usually
generamos;we generate
generar;generate
generation;coevals
genere;generate
generir;generate
generosamente;generously
generosidad;generosity
generoso;generous
generous;generous
genial;cool
genially;brilliantly
genil;cool
genio;genius
genital;genital
genny;genny
genocidio;genocide
genocir;genocide
gente;people
gentiloni;gentiloni
gentleman;gentleman
gentrificación;gentrification
gentrificado;gentrified
genuinamente;genuinely
genuino;genuine
genérico;generic
genética;genetics
genéticamente;genetically
genético;genetic
genómica;genomics
geo;geo
geoaudiencia;geoaudience
geobacter;geobacter
geoespacial;geospatial
geoestratégico;geostrategic
geofísica;geophysics
geofísico;geophysical
geografía;geography
geographic;geographical
geográficamente;geographically
geográfico;geographical
geolocalización;geolocation
geologist;geologist
geología;geology
geológica;geological
geológico;geological
geometría;geometry
geomorfológico;geomorphological
geométrico;geometric
geopolímero;geopolymer
geopolítica;geopolitics
geopolítico;geopolitical
geoposicionado;geopositioned
geoquímicar;geochemical
geoquímico;geochemical
george;george
georgetown;georgetown
georgia;georgia
georgiana;georgian
georgieva;georgieva
geotermia;geothermal
geoturístico;geotourism
geotécnico;geotechnical
geotérmica;geothermal
geotérmico;geothermal
geovanny;geovanny
gerais;gerais
geraldo;gerald
geranium;geranium
gerardo;gerardo
gerencia;management
gerencial;managerial
gerenta;director
gerentar;manage
gerente;director
geringonça;geringonça
geriátrico;geriatric
gerli;gerli
germaine;germaine
german;german
germano;germanic
germen;source
germinado;germinated
germinar;germinate
germán;german
germín;germin
gernika;gernika
gerona;girona
gerontología;geriatrics
gestacional;gestational
gestación;gestation
gestar;gestate
gesticular;gesticulate
gestionadas;managed
gestionado;managed
gestionar;manage
gestión;management
gesto;gesture
gestor;director
gestora;director
get;get
getafe;getafe
getaria;getaria
getaway;get away
gethello;gethello
gettcdata;gettcdata
gettty;getty
getty;getty
getulio;getulius
geógrafa;geographer
geólogo;geologist
gg;gg
ghana;ghana
ghebreyesus;gebreyesus
ghg;ghg
ghi;ghee
ghop;ghop
ghosh;ghosh
giambartolomei;giambartolomei
giambruno;giambruno
giancarlo;giancarlo
gianna;gianna
giannis;giannis
giant;giant
gibert;gibert
gibson;gibson
gico;gico
gicsot;gicsot
gido;gido
gift;gift
gifts;gifts
gigafactoría;gigafactory
gigante;giant
gigantes;giants
gigantesco;gigantic
gigantum;gigantum
gigapixel;gigapixel
gigavatio;gigawatt
gigena;gigena
gijón;gijon
gil;gil
gilberto;gilbert
gilder;gilders
giles;giles
gili;gili
gilinski;gilinski
gilles;gilles
gilsanz;gilsanz
gimen;groan
gimeno;groan
gimnasia;gymnasium
gimnasio;gymnasium
giménez;gimenez
ginebra;geneva
ginecología;gynecology
giner;giner
ginevra;gin
gini;gini
gintonics;gin and tonics
giorgetti;giorgetti
giorgia;georgia
giovanni;giovanni
gipuzkoa;gipuzkoa
gira;tour
girald;girald
giraldo;giraldo
giran;rotate
girar;to turn
girasol;sunflower
girasoles;sunflowers
girbau;girbau
gire;bend
giribet;giribet
girl;girls
giro;bend
girona;girona
gisela;gisela
gisli;gisli
gispert;gispert
git;rotter
gita;bhagavad-gita
github;github
gitlab;gitlab
giuseppe;giuseppe
gizzard;gizzard
glaciar;glacier
gladiolo;gladiolus
glamuroso;glamorous
glamurós;glamorous
glandt;glans
glanzman;glanzmann
glaseado;glazed
glasgow;glasgow
glass;glass
glioma;glioma
glitch;bug
global;global
globales;global
globalfoundries;globalfoundries
globalidad;globality
globalismo;globalism
globalización;globalization
globalizado;globalized
globalizar;globalize
globalmente;globally
globam;global
globant;global
globo;balloon
gloop;gloop
gloria;glory
glories;glories
glorieta;traffic_circle
glorioso;glorious
glotones;gluttons
glotón;glutton
glovo;glovo
glp;lpg
glucosa;glucose
glucógeno;glycogen
glucós;glycos
glutar;glutar
gluten;gluten
glóbulo;blood cell
glück;gluck
gmail;gmail
gmbh;gmbh
gmro;gmro
gmt;greenwich_mean_time
gn;gn
gnc;cng
gnl;lng
gnu;gnu
go;go
goal;goal
gobernabilidad;administration
gobernación;governorate
gobernado;ruled
gobernador;governor
gobernadora;governor
gobernadores;governors
gobernante;ruler
gobernanza;administration
gobernar;govern
gobernemos;lets govern
gobert;governor
gobierna;rules
gobierno;government
gobiernos;governments
goblin;goblin
goce;joy
gocen;enjoy
godot;godot
godoy;godoy
godínez;godinez
godó;gothic
gogh;van_gogh
gohub;go hub
gol;goal
golazo;great goal
gold;golden
golden;golden
goldfajn;goldfajn
goldman;goldman
goldsmith;goldsmith
goleador;goal scorer
golf;golf
golfo;gulf
goliat;goliath
golpe;blow
golpeado;beaten
golpear;beat
golpeteo;pounding
goma;rubber
gomas;rubber bands
gomes;gomes
gominola;jelly bean
gondolero;gondolier
gontzal;gontzal
gonzalo;gonzalo
gonzáles;gonzales
gonzález;gonzalez
good;good
goodall;goodall
goode;goode
google;google
goossen;goossen
gopinath;gopinath
gordita;chubby girl
gordo;fat
gordofóbico;fatphobic
gordon;gordon
gore;gory
gorgos;gorges
gorila;gorilla
gorilla;gorilla
gorina;gorina
gorka;gorka
gorordo;fat
gorro;hat
gorroño;sodomite
gota;drop
gotas;drops
gotemburgo;goteborg
goula;goula
goulart;goulart
gourmet;epicure
govern;govern
governance;administration
goya;goya
gozar;enjoy
gozo;joy
gozona;gozona
gp;general_practitioner
gps;global_positioning_system
gq;gq
gr;gr
gra;gra
graaf;graaf
grabación;recording
grabado;recorded
grabar;record
grace;grace
gracejo;gracejo
gracia;grace
gracias;thank you
gracioso;funny_story
grada;harrow
gradería;grandstand
gradiente;gradient
grado;degree
graduación;graduation
graduado;alumnus
gradual;gradual
gradualidad;gradualness
gradualismo;gradualism
gradualmente;gradually
graduar;alumnus
graduarte;alumnus
graduó;graduated
gradvalira;grandvalira
graffiti;graffito
graffitisbbc;graffitibbc
grafiti;graffito
grafito;graphite
grain;grain
grainyte;grainyte
gramanet;gramanet
gramar;gramar
gramo;gram
gramometal;gram metal
granada;grenade
granado;pomegranate
granados;pomegranates
grand;great
grandilocuente;grandiloquent
grands;grands
grandvalira;grandvalira
grandísima;great
granel;majority
granito;granite
granizada;hailstorm
granizar;hail
granizo;hail
granja;farm
granjas;farms
granjero;farmer
grano;grain
grant;grant
grantham;grantham
granítico;granitic
graphic;artwork
grar;grater
grasa;fat
grasas;fats
graso;fatso
grati;free
gratificante;gratifying
gratis;free
gratitud;gratitude
grato;welcome
gratuidad;gratuity
gratuito;gratuitous
gratuitos;free
grau;grau
gravamen;appraisal
gravar;engrave
grave;serious
gravedad;gravity
gravemente;seriously
gravera;gravel pit
gravitación;gravity
gravísir;gravísir
gray;gray
graythen;graythen
grazalema;grazalema
graña;cochineal
grear;grow
great;great
grecia;greece
greco;greek
greemko;greemko
green;green
greeneconomy;greeneconomy
greenfluidics;greenfluidics
greenhouse;greenhouse
greenland;greenland
greenpeace;greenpeace
greenwashing;greenwashing
greg;greg
gregorio;gregory
gregory;gregory
gremialista;trade_unionist
gremio;club
greta;greta
greve;greve
grey;flock
gri;gray
griego;greek
grieta;crevice
grifeer;grifeer
grifo;faucet
grijalbo;grijalbo
grimm;grim
grin;smile
gripe;influenza
gris;gray
grist;grist
grisáceo;grayish
gritar;cry
grito;scream
grizzlies;grizzlies
groenlandia;greenland
groenlandés;greenlandic
grofit;grofit
grohmann;grohmann
groizard;groizard
grosor;thickness
grotesco;grotesque
groucho;grouch
group;group
groupe;group
groups;groups
grow;grow
growing;growth
growth;growth
gruesa;gross
grueso;midst
grup;group
grupo;bunch
grupos;groups
gruta;grotto
gráfica;graph
gráfico;graphic
grás;crane
grönholm;grönholm
grødem;grødem
grúa;crane
grúo;group
gsapp;gsapp
gsas;gsas
gsi;gsi
gsk;gsk
gsss;gsss
gt;gt
gtres;gtres
guadalajara;guadalajara
guadalix;guadalix
guadalupe;guadeloupe
guadamur;guadamur
guadaíra;guadaira
guadería;nursery
guadiana;guadiana
guajaraz;guajaraz
gualeguaychú;gualeguaychú
gualinga;gualinga
guanajuato;guanajuato
guant;baseball_glove
guanta;baseball_glove
guante;baseball_glove
guanyu;guanyu
guape;handsome
guapo;handsome
guapísima;gorgeous
guarda;guard
guardabosqu;texas_ranger
guardado;saved
guardar;save
guardería;kindergarten
guardia;guard
guardian;defender
guardiana;defender
guardianas;guardians
guardianes;guardians
guardiola;guardiola
guardián;defender
guarnición;garrison
guarulhos;guarulhos
guascoefe;guascoefe
guatemala;guatemala
guay;cool
guayabo;guava
guayana;guiana
gubernamental;governmental
gucci;gucci
guedes;guedes
guembe;guembe
guenther;guenther
guepardo;cheetah
guepardos;cheetahs
guernica;guernica
guerra;war
guerrera;warrior
guerrero;warrior
guerrillas;guerrillas
guerrillero;guerrilla
guetaria;ghetto
gueto;ghetto
guevara;guevara
guevarismo;guevarism
guggenheim;guggenheim
gugghenmeim;guggenheim
guiada;guided
guiado;guided
guiar;usher
guichon;guichon
guide;usher
guiding;guiding
guido;usher
guijuelo;guijuelo
guillermina;william
guillermo;william
guillerno;william
guilló;guillo
guimarana;guimarana
guimaras;guimaras
guimerà;guimera
guinardó;guinardo
guinarte;guide you
guinda;cherry
guinness;guinness
guion;script
guionista;screenwriter
guipuzcoano;gipuzkoan
guir;guir
guirao;guirao
guiri;foreigner
guisada;fret
guisando;stewing
guisant;pea
guisch;guisch
guiso;fret
guitarra;guitar
guiño;blink_of_an_eye
guión;screenplay
gulías;gulies
gumersindo;gummersindo
gurira;gurira
gurmet;epicure
gurmé;epicure
gurnah;gurnah
guruzeta;guruzeta
gurú;guru
gurús;gurus
gusano;worm
gustar;like
gustativa;gustatory
gustativo;gustatory
gustau;liked
gustav;gustav
gustavo;gustavo
guste;like
gusto;taste
gustoso;tasty
gustosos;tasty
guterres;guterres
guti;guti
gutiérrez;gutierrez
guy;guy
guyana;guyana
guyanés;guyanese
guzmán;guzman
guía;usher
guías;guides
gva;gva
gw;g w
gwh;gwh
gyal;gyal
gyaltsen;gyaltsen
gylf;gylf
gymshark;gymshark
gyroscope;gyroscope
gándara;gandara
gárgola;gargoyle
género;gender
géneros;genders
génova;genoa
gómez;gomez
góndola;gondola_car
gótico;gothic
göttel;gottel
güitig;guitig
güney;güney
haas;haas
haba;bean
habeck;habeck
haber;to have
haber yo;have i
haberl;havel
haberno;hell
habey;habey
habilidad;ability
habilitación;qualification
habilitado;enabled
habilitador;enabler
habilitadora;enabler
habilitar;enable
habitabilidad;habitability
habitable;habitable
habitacional;housing
habitación;room
habitado;inhabited
habitant;inhabitant
habitante;inhabitant
habitar;live
habitat;habitat
habito;habit
habitual;usual
habitualmente;habitually
habitáculo;passenger compartment
habiéndolo;having it
hablabas;you were talking
hablado;spoken
hablar;speak
hablarar;talk
hablarl;talk to him
hablábamos;we talked
hablábar;talk
hablé;i talked
habrás;there will be
habríar;would have
habtur;habtur
habéi;there was
habéis;you have
hac;bash
hacedora;maker
hacer;bash
hacer yo;do i
hacerlo;do it
hacerlos;make them
hacerme;make me
hacerte;make you
hacertir;pull
hacienda;tax authorities
hacinado;overcrowded
hacinamiento;overcrowding
haciéndolo;doing it
hack;hack
hackear;to hack
hacker;hacker
hackers;hackers
hacking;hacking
hacéis;you do
hacérselar;make it
hacía;towards
hacíar;bash
hada;fairy
hadad;fairy
haddad;haddad
hadi;hadi
haeckel;haeckel
haer;bash
haga;brand
hagar;bash
haier;haier
haitiano;haitian
haiting;haitian
haití;haiti
hajer;hajer
halagar;flatter
halcón;hawk
hale;pull
haleon;haleon
halfpipe;half pipe
halibut;halibut
hall;hallway
hallado;found
hallar;discovery
hallazgo;determination
hallazgos;findings
halloween;halloween
halsema;halsema
halter;halter
hamaca;knoll
hamad;hammad
hambre;hunger
hambrienta;hungry
hambriento;hungry
hambrir;starve
hambruna;dearth
hamburgo;hamburg
hamburguesa;burger
hameed;hameed
hamel;hamel
hamid;hamid
hamilton;hamilton
hampshire;hampshire
handoff;hand off
hangzhou;hangzhou
hannun;hannun
hanse;hanse
hansen;hansen
harar;harar
harari;harari
harbour;seaport
harbourside;harbor side
harden;harden
hardware;hardware
harina;flour
haritza;haritza
harnik;harnik
haro;haro
harouna;harouna
harris;harris
hart;hart
harta;fed up
hartar;satiate
hartazgo;repletion
harto;fed up
harvard;harvard_university
harvesting;harvest
harás;you will do
haría;would do
haríar;would do
has;have you
hashtag;hashtags
hassabis;hassabis
hassan;hasan
hassell;hassell
hastío;fatigue
hasán;hasan
hatoum;hatoum
hatton;hatton
haus;house
have;rich_person
hawking;hawking
hawks;hawks
hayas;beeches
hayek;hayek
haz;brand
hazaña;feat
haze;haze
hazelnut;hazelnut
hazen;hazen
hazlo;do it
hazte;do yourself
haús;haús
hc;hc
hd;hd
hdf;hdf
hdz;hdz
head;head
headless;headless
headliners;headliners
heads;heads
health;health
healthcare;healthcare
healthhouse;health house
healthy;healthy
heart;heart
hearts;hearts
heat;heat
hecha;done
hecho;done
hectárea;hectare
hectómetro;hectometer
hedonismo;hedonism
hedonista;hedonistic
hedy;hedy
hedónico;hedonic
hegan;hegan
hegemann;hegemann
hegemonismo;hegemonism
hegemonía;hegemony
hegemónicar;hegemonic
heggeness;hegeness
heidfeld;heidfield
heidi;heidi
heidyn;heidyn
heifer;heifer
height;height
heineken;heineken
heinz;heinz
helado;frozen
helar;freeze
helena;helena
helfand;helfand
helga;helga
helicoidal;helical
helicóptero;helicopter
heliophysics;heliophysics
hellín;hellin
helmets;helmets
helms;helms
helmut;helmut
helping;helping
helsinki;helsinki
helten;helten
hematoma;hematoma
hembra;female
hemeroteca;newspaper library
hemiciclo;semicircle
hemisferio;hemisphere
hemoglobina;hemoglobin
hemorragia;bleeding
henan;henan
henderson;henderson
henneo;henneo
henning;henning
henny;henny
henrique;henry
henríquez;henriquez
hepatitis;hepatitis
her;her
hera;herah
heraclio;heraclius
heraclito;heraclitus
herald;herald
heraldo;herald
heras;heras
herbal;herb_tea
herbalife;herbalife
herbosa;grassy
herbívoro;herbivorous
herce;herce
hercio;hertz
hercúleo;herculean
heredado;inherited
heredar;inherit
heredera;heiress
heredero;heir
heredia;inheritance
herencia;inheritance
herida;wound
herido;injured
hering;hering
herir;injury
hermana;sister
hermanada;twinned
hermanamiento;twinning
hermano;brother
hermanos;brothers
hermes;hermes
hermine;hermine
hermosa;beautifull
hermosilla;hermosilla
hermoso;handsome
hermético;airtight
hernandez;hernandez
hernangómez;hernangomez
hernáez;hernaez
hernández;hernandez
hero;hero
heroína;heroin
herralde;herralde
herramienta;tool
herramientas;tools
herramiento;tools
herranz;herranz
herrera;blacksmith
herrero;blacksmith
hershey;hershey
herta;herta
hervidero;drove
herzegovina;herzegovina
hesmiferio;hemisphere
heterodoxo;heterodox
heterogeneidad;heterogeneity
heura;heura
hevia;hevia
hi;hello
hiatí;suspension
hibridación;hybridization
hibridar;hybridize
hicierar;bash
hicimos;we did
hicistir;hicister
hiciérar;brand
hidalgo;gentleman
hiddir;hiddir
hidra;hydra
hidraqua;hydraqua
hidratación;hydration
hidratado;hydrous
hidratant;moisturizing
hidrocarburo;hydrocarbon
hidroeléctrica;hydroelectric
hidroeléctrico;hydroelectric
hidrogenación;hydrogenation
hidrogenera;hydrogenate
hidrogeneradora;hydrogenerator
hidrogeomorfológica;hydrogeomorphological
hidrográfica;hydrographic
hidroituango;hydroituango
hidrolizada;hydrolyzed
hidrolizado;hydrolyzed
hidrología;hydrology
hidrológico;hydrological
hidrometeorológico;hydrometeorological
hidroponia;hydroponics
hidroterapia;hydropathy
hidrotérmico;hydrothermal
hidrovía;waterway
hidráulicas;hydraulic
hidráulico;hydraulic
hidrógeno;hydrogen
hielo;ice
hierba;herb
hierbabuena;peppermint
hierro;iron
hifi;hi-fi
high;high
higher;higher
higiene;hygiene
higienir;hygiene
higiénico;hygienic
higo;figure
higrotérmico;hygrothermal
hihonor;award
hija;daughter
hijita;daughter
hijo;son
hijos;sons
hilado;narration
hilaridad;hilarity
hilario;hilarious
hilatura;spinning
hildalgo;gentleman
hilfiger;hilfiger
hill;hill
hillary;hillary
hilo;thread
hilti;hilti
hilvanar;baste
himitian;himitian
himno;anthem
hincapié;emphasis
hinchado;swollen
hinojo;fennel
hinojosa;fennel
hip;hip
hipatia;hypatia
hipercapitalista;hypercapitalist
hiperconectado;hyperconnected
hiperdevaluación;hyper-devaluation
hiperescala;hyperscale
hiperfragmentado;hyperfragmented
hiperinflación;hyperinflation
hipermediatizado;hypermediatized
hipermercado;hypermarket
hiperprocesado;hyperprocessed
hipersónica;hypersonic
hipertensión;high_blood_pressure
hipertextual;hypertextual
hipnotizarte;hypnotize you
hipnótico;soporific
hipoalegérnico;hypoallergenic
hipoalergénico;hypoallergenic
hipocresía;hypocrisy
hipoteca;mortgage
hipotecar;mortgage
hipotecaria;mortgage
hipotecario;mortgage
hipotético;hypothetical
hippie;hippie
hipsters;hippie
hipócrates;hippocrates
hipótesis;hypothesis
his;his
hiscox;hiscox
hispana;spanish_american
hispania;hispania
hispanidad;spanishness
hispanismo;hispanism
hispanista;hispanist
hispano;spanish_american
hispanoamérica;spanish america
hispanohablant;spanish speaking
hispanohablante;spanish speaking
hispasec;hispasec
histeriar;craze
historia;history
historiadora;historian
historial;record
històries;histories
históricamente;historically
histórico;historical
hit;hit
hitler;hitler
hito;milestone
hjc;hjc
hknd;hknd
hobbi;avocation
hobbit;hobbit
hoc;hoc
hoenders;hoenders
hogar;home
hogares;homes
hoja;sheet
hojaldre;puff pastry
hok;oklahoma
hola;hello
holanda;netherlands
holandesa;dutch
holandés;dutch
holdings;holding company
holdouts;holdouts
holgado;loose
holiday;holidays
holidays;holidays
hollenstein;hollenstein
hollywood;hollywood
holística;holistic
holístico;holistic
hombre;work_force
hombres;mens
hombro;shoulder
home;home
homenaje;tribute
homenajeado;honoree
homenajear;award
homes;homes
homewear;home wear
homicidio;homicide
hommo;homme
homo;homosexual
homofobia;homophobia
homogeneización;homogenization
homogénea;homogeneous
homogéneo;homogeneous
homologabl;homologable
homologación;homologation
homologado;approved
homologar;homologate
homosexual;homosexual
homsy;homy
homólogo;counterpart
homónimo;namesake
hon;hon
honda;sling
hondarribia;hondarribia
hondir;sink
hondo;deep
honduras;honduras
hondureña;honduran
hondureño;honduran
honest;honest
honesta;honest
honestamente;honestly
honestidad;honesty
honesto;honest
hong;hong
honig;honig
honor;award
honorable;honorable
honorario;honorary
honorato;award
honoris;honorary
honorífico;honorific
honradamente;honestly
honrado;honored
honrar;award
hood;hood
hoover;hoover
hop;hop
hopfenbeck;hopfenbeck
hora;hour
horacio;horace
horadar;bore
horario;agenda
horas;hours
horgan;horgan
horizontal;horizontal
horizontalmente;horizontally
horizonte;horizon
hormiga;ant
hormigonar;concreting
hormigonera;concrete mixer
hormigón;concrete
hormona;hormone
hormonal;hormonal
hornada;baking
horneado;baked
horner;horner
horno;oven
hornos;ovens
horquilla;fork
horrenda;horrendous
horrible;horrible
horrillo;horrillo
horror;horror
horrorizado;horrified
horse;horse
horst;horst
hortaleza;vegetable
hortaliza;vegetable
hortalizas;vegetables
hortelano;gardener
hortifrutícola;horticultural
hortofrutícolo;horticultural
hosford;hosford
hosni;hosni
hospedaje;housing
hospedar;accommodate
hospedería;hostel
hospicio;hospice
hospital;hospital
hospitalario;hospitable
hospitales;hospitals
hospitalet;hospitalet
hospitalidad;cordial_reception
hospitality;cordial_reception
hospitalización;hospitalization
host;host
hostal;lodging house
hostelero;hotelier
hostelería;hostel
hostels;hostels
hosteltur;hosteltour
hostia;host
hostil;hostile
hostilidad;hostility
hot;hot
hotel;hotel
hotelera;hotelier
hotelero;hotelier
hoteleros;hoteliers
hoteles;hotels
hotels;hotels
houlihan;houlihan
hours;hours
house;house
houses;houses
housito;housito
houston;houston
how;how
hoyo;hole
hp;#!
hr;hour
href;href
hromek;hromek
hrs;hours
hrvatske;hrvatske
hs;hassium
hsbc;hsbc
hsid;hsid
hta;hta
htb;htb
http;hypertext_transfer_protocol
https;https
hu;huh
hua;belly_laugh
huacha;huacha
huatulco;huatulco
huawei;huawei
hub;hub
hubert;hubert
hubierir;would have
hubiérar;would have
hubiéser;would have
hubs;hubs
hucha;piggy bank
hueco;hollow
huel;smell
huelar;smell
huelga;strike
huella;fingerprint
huelva;huelva
huerta;vegetable plot
huerto;vegetable patch
huesca;huesca
hueso;bone
hueva;roe
huevo;egg
huevos;egg
huffpost;huffpost
hugo;hugo
huichapan;huichapan
huida;flight
huido;fled
huir;run away
huitres;huitres
hulkenberg;hulkenberg
hulla;coal
human;man
humana;homo
humanidad;humanity
humanidades;humanistic_discipline
humanismo;humanitarianism
humanista;humanist
humanitaria;humanitarian
humanitario;humanitarian
humanización;humanization
humanizar;humanize
humano;homo
humanos;world
humanística;humanistic
humanístico;humanistic
humara;humara
humareda;smoke
humberto;humberto
humble;humble
humeantes;smoky
humedad;humidity
humedal;wetland
humedecir;moisten
humeris;humeris
humildad;modesty
humilde;humble
humildemente;humbly
humillación;humiliation
humillante;humiliating
humillarar;humiliate
humillárar;humiliate
humo;smoke
humor;wit
humphrey;humphrey
humus;humus
hundimiento;sinking
hundir;to sink
hungría;hungary
hunosa;hunosa
hunter;hunter
hunter ;hunter
huracanes;hurricanes
huracán;hurricane
huttner;huttner
huxtable;huxable
huésped;guest
huída;flight
hw;hw
hydraflex;hydraflex
hydrodynamics;hydrodynamics
hypercar;hyper car
hyperloop;hyper loop
hyundai;hyundai
hyvia;hyvia
hz;hertz
hábil;skilled
hábilmente;skillfully
hábitat;habitat
hábitats;habitats
hábito;habit
hágalo;do it
háganlo;do it
hándicap;disability
hässleholms;hässleholms
héctor;hector
héliz;propeller
héroe;hero
héroes;heroes
híbrida;loanblend
híbrido;loanblend
híbridos;hybrids
híbrir;loanblend
hídrica;water
hídrico;hydric
hídricos;hydric
hígado;liver
hípercompetitivo;hypercompetitive
hólding;holding company
hórreo;granary
húmedo;moisture
húngaro;hungarian
ia;iowa
iaac;iac
ian;ian
iapc;hicp
ibai;was going
ibaigane;ibaigane
ibaka;ibaka
ibar;go
ibarra;ibarra
ibarrangelua;irbarrangelua
ibercaja;ibercaja
iberdrola;iberdrola
iberia;iberia
iberica;iberian
iberoamericana;iberoamerican
iberoamericano;iberoamerican
iberoamérica;iberoamerica
iberoamérico;iberoamerican
iberostar;iberostar
ibes;ibes
ibicenca;ibizan
ibiza;ibiza
ibm;ibm
iborra;iborra
ibos;ibos
ibrahim;abraham
ibrahima;abraham
ibáñez;ibanez
ibérica;iberian
ibérico;iberian
icaa;icaa
icaen;icaen
icafe;icafe
ical;ical
icare;icare
icc;interstate_commerce_commission
icea;icea
iceberg;iceberg
icebergs;icebergs
iceta;icet
icex;icex
ichimoku;ichimoku
icil;easy
icma;icma
ico;icon
icon;icon
icono;icon
icos;icons
icrea;icreate
icreg;icreg
ictus;seizure
icv;icv
icónica;iconic
icónico;iconic
id;go
ida;departure
idae;idae
idai;idai
iddri;iddri
idea;idea
ideado;devised
ideal;ideal
idealista;idealistic
idealizar;idealize
idealmente;ideally
idear;devise
ideario;political_orientation
ideas;ideas
ideauto;ideaauto
idempotente;idempotent
identidad;identity
identificación;idaho
identificado;identified
identificador;identifier
identificar;to identify
identificarar;identify
identificarte;identify yourself
identitario;identity
ideología;political_orientation
ideológico;ideological
idh;hdi
idilia;idyll
idioma;parlance
idiomas;languages
idiosincrasia;idiosyncrasy
idiota;idiot
idiotas;idiots
idiotez;idiocy
idoia;language
idoneidad;suitability
idrica;water
idéntico;identical
idígoras;idioras
idílico;idyllic
idóneo;suitable
ie;internet_explorer
iea;iea
ieb;ieb
iee;internet_explorer
ielig;ilig
ienir;semen
iep;iep
iepa;iepa
ies;is
iese;iese
ieso;thats it
if;if
ifa;ifa
ifc;international_finance_corporation
ife;ife
ifema;ifema
ifpma;ifpma
ifpri;ifpri
ift;ift
ig;immunoglobulin
iglesia;church
iglesias;churches
igme;igme
ignacio;ignatius
ignasi;ignasi
ignazio;ignazio
ignite;ignite
ignorancia;ignorance
ignorar;to ignore
igor;igor
igual;lapp
igualar;equalize
igualase;equalize
igualdad;equality
igualdade;equality
igualitario;egalitarian
igualito;just like
igualmente;you too
igualtat;peer
iguodala;iguodala
ihme;ihme
ii;two
iica;iica
iif;iif
iii;three
iijs;iijs
iipp;iipp
ikastola;ikastola
ikea;ikea
il;the
ilan;ylan
ildefonso;ildefonso
ilegal;illegal
ilegalmente;illegally
ileso;unscathed
ilicitán;illicit
ilimanaq;ilimanaq
ilimitable;limitless
ilimitada;unlimited
ilimitadas;unlimited
ilimitado;unlimited
illa;illa
illes;illes
illescas;illescas
illinizas;illinizas
illueca;illueca
ilulissat;ilulissat
iluminación;light
iluminado;illuminated
iluminar;glow up
ilunion;ilunion
ilusionante;exciting
ilusionar;delude
ilusión;delusion
ilustración;illustration
ilustrada;illustrated
ilustrador;illustrator
ilustradora;illustrator
ilustrar;to illustrate
ilustrativo;illustrative
ilícito;illicit
ilógico;illogical
im;im
imacec;imacec
imag;picture
image;picture
imagen;image
images;pictures
imagina;imagine
imaginable;imaginable
imaginaccion;imagination
imaginación;imagination
imaginado;imagined
imaginar;to imagine
imaginario;complex_number
imaginativa;imagination
imaginativo;imaginative
imagino;i imagine
imaginé;imagined
imago;image
imagín;imagine
imagínate;go figure
imagínatir;imagine
imagínesir;imagine
imalasa;imalase
imanitib;imatinib
imanol;imanol
imar;imar
imas;imas
imatinib;imatinib
imbatible;unbeatable
imborrable;indelible
imbricar;imbricate
imdea;imdea
ime;im
imf;im f
imitar;mock
immediate;immediately
imp;elf
impacient;impatient
impaciente;impatient
impact;impact
impactado;shocked
impactant;shocking
impactante;shocking
impactar;impact
impacto;impact
impago;default
imparable;unstoppable
imparcial;impartial
impartida;imparted
impartido;imparted
impartir;to impart
impasible;impassive
impeachment;impeachment
impecable;impeccable
impedimento;hindrance
impedir;prevent
impensable;unthinkable
imperante;prevailing
imperar;prevail
imperativo;imperative_mood
imperceptible;imperceptible
imperdible;safety pin
imperfecto;progressive
imperial;imperial
imperiale;imperial
imperio;empire
imperiosamente;imperiously
imperioso;imperative_mood
impermeable;waterproof
implacable;relentless
implantación;implantation
implantada;implanted
implantado;implanted
implantar;implant
implementación;execution
implementado;implemented
implementan;implement
implementar;implement
implementarir;implement
implementation;execution
implicación;deduction
implicado;involved
implicar;to imply
implícito;implicit
imponderabl;imponderable
impone;imposes
imponent;imposing
imponente;imposing
imponer;to impose
impopular;unpopular
impopularidad;unpopularity
importación;import
importado;imported
importador;importer
importance;importance
importancia;importance
important;important
importante;important
importantísimo;very important
importar;to import
importarmar;importsea
importarme;care
importarno;care
importe;sum
importir;matter
imposibilidad;impossibility
imposibilitado;disabled
imposibilitar;preclude
imposibilitarar;make impossible
imposible;impossible
imposición;imposition
impositivo;tax
impotencia;powerlessness
impotente;powerless
imprecisión;vagueness
impredecibl;unpredictable
impredecible;unpredictable
impregnar;impregnate
impregnarno;impregnate us
impresar;print
imprescindibl;necessity
imprescindible;necessity
impresentable;unpresentable
impresiona;impresses
impresionado;impressed
impresionant;impressive
impresionante;awesome
impresionar;impress
impresión;print
impreso;printed
impresora;printing machine
impressions;impressions
imprevisible;unpredictable
imprevisto;unexpected
imprimir;to print
improbable;unlikely
improductivo;unproductive
impronta;imprint
improperio;abuse
improvisación;improvisation
improvisado;makeshift
improvisar;improvise
imprudente;reckless
impsa;impsa
impuesto;tax
impugnado;contested
impugnar;challenge
impugnatoria;impugning
impuls;urge
impulsada;driven
impulsado;driven
impulsar;boost
impulse;boost
impulso;urge
impulsor;drive
impulsáis;you drive
impunemente;with impunity
impunidad;impunity
impureza;impurity
imputación;imputation
imputado;imputed
imputar;impute
imserso;inserted
imumi;imumi
imx;imx
imágenes;images
imán;magnet
in;inch
ina;ina
inabarcable;boundless
inaccesible;inaccessible
inacción;inaction
inaceptable;unacceptable
inacio;idle
inactivada;inactivated
inactividad;inaction
inactivo;inactive
inada;inada
inadecuado;inadequate
inagotable;inexhaustible
inaguracer;inaugurate
inalcanzable;unattainable
inalterada;unchanged
inapetent;inappetent
inapropiado;inappropriate
inasumibl;unaffordable
inasumible;unaffordable
inaudita;unheard of
inauguración;opening
inaugurado;inaugurated
inaugural;inaugural_address
inaugurar;inaugurate
inauguraremos;we will inaugurate
inauguro;i inaugurate
inc;iraqi_national_congress
inca;inca
incansable;tireless
incapacidad;inability
incapacitándolo;incapacitating him
incapaz;unable
incarlopsa;incarlopsa
incendiar;fire
incendiario;arsonist
incendio;fire
incendios;fires
incentivación;incentive
incentivado;incentivized
incentivar;encourage
incentivo;incentive
incentivos;incentives
incerteza;uncertainty
incertidumbre;uncertainty
incertidumbres;uncertainties
incesante;incessant
incidar;influence
incidencia;incidence
incidental;incidental_expense
incidente;incident
incidir;influence
incierta;uncertain
incierto;uncertain
incinera;incinerate
incineración;incineration
incinerada;cremated
incinerar;incinerate
incipient;incipient
incipiente;incipient
incivismo;incivility
inclinación;inclination
inclinado;inclined
inclinar;joust
incluido;included
incluir;include
incluirer;include
inclusiva;inclusive
inclusivas;inclusive
inclusive;inclusive
inclusividad;inclusivity
inclusivo;inclusive
inclusivos;inclusive
inclusión;inclusion
incluyendo;including
incluyente;inclusive
inco;inco
incomodar;inconvenience
incomodidad;discomfort
incomparable;incomparable
incompatibilidad;incompatibility
incompatible;incompatible
incompetencia;incompetence
incompetente;incompetent
incompleta;incomplete
incompleto;incomplete
incomprensible;incomprehensible
incomunicado;in solitary confinement
incondicional;unconditional
inconexas;unconnected
inconfesabl;unspeakable
inconformismo;nonconformity
inconfundible;unmistakable
inconsciente;unconscious_mind
inconscientemente;unconsciously
inconsistencia;incompatibility
inconstitucionalidad;unconstitutionality
incontenido;uncontained
incontrolado;uncontrolled
inconveniente;drawback
incorporación;incorporation
incorporado;incorporated
incorporar;to incorporate
incorporo;incorporate
incorrecto;incorrect
increase;addition
incrementado;increased
incremental;incremental
incrementamos;we increase
incrementar;addition
incrementir;addition
incremento;addition
increíbl;amazing
increíble;incredible
increíblemente;incredibly
incrustado;embedded
incrustar;embed
incubadora;incubator
incuestionable;unquestionable
inculcar;inculcate
incultura;ignorance
incumbencia;tenure
incumplido;unfulfilled
incumplidor;defaulter
incumplimiento;breach
incumplir;breach
incurra;incur
incurrir;incurring
incursión;incursion
incógnita;unknown
incómodo;uncomfortable
indagar;inquire
indebido;improper
indebidospor;improperby
indec;indec
indeciso;undecided
indefinido;undefined
indefinir;indefinite
indeleble;indelible
indemnización;compensation
indemnizar;indemnify
independence;independence
independencia;independence
independentismo;independence movement
independentista;independentist
independiente;mugwump
independientemente;regardless
independizar;make independent
indescifrabl;indecipherable
indeseable;undesirable
indeseado;unwanted
index;index
indexación;indexing
indexado;indexed
indexarlo;index it
india;india
indiana;indiana
indias;indian
indicación;indication
indicada;indicated
indicado;indicated
indicador;index
indicadores;indicators
indicadoro;index
indicar;indicate
indicas;indicate
indicativo;indicative_mood
indice;index
indiciación;indexing
indicio;indication
indicábar;indicate
indicábir;indicate
indie;indie
indiferencia;indifference
indiferenciado;undifferentiated
indiferente;indifferent
indigenous;indigenous
indignación;indignation
indignante;outrageous
indignar;indignation
indigo;anil
indio;indian
indira;indira
indirecta;hint
indirectamente;indirectly
indirecto;indirect
indiscreto;indiscreet
indiscriminadamente;indiscriminately
indiscriminado;indiscriminate
indiscriminar;indiscriminate
indiscutible;indisputable
indispensable;indispensable
indispuesto;indisposed
indistinguibl;indistinguishable
inditex;inditex
individual;person
individuales;person
individualismo;individuality
individualista;individualistic
individualizado;individualized
individualizar;individualize
individuo;person
indolora;painless
indonesia;indonesia
indra;indra
inducción;initiation
inducir;induce
indudable;indubitable
indudablemente;undoubtedly
indulto;forgiveness
industralización;industrialization
industria;industry
industrial;industrial
industriales;industrial
industrialización;industrialization
industrializado;industrialized
industrializar;industrialize
industrialmente;industrially
industrias;industries
industry;industry
indycar;indicar
indígena;indigenous
indígenas;natives
indígén;indigenous
indómito;indomitable
ine;ine
inec;inec
ineca;ineca
ineficaz;ineffective
ineficiencia;inefficiency
ineficiente;inefficient
inegi;inegi
inelegibl;ineligible
inem;inem
inequidad;unfairness
inequitativo;inequitable
inercia;inactiveness
inesem;inesem
inesperadamente;unexpectedly
inesperado;unexpected
inestabilidad;instability
inestable;unstable
ineustar;ineustar
inevitable;inevitable
inevitablemente;inevitably
inexacto;inaccurate
inexistencia;non-existence
inexistente;non-existent
inexorablemente;relentlessly
inexperto;inexperienced
inexplicable;inexplicable
inexplicablemente;inexplicably
inexpugnable;impregnable
infalible;infallible
infancia;childhood
infantar;infantar
infante;baby
infantil;childish
infanto;baby
infarto;heart attack
infeccioso;infectious
infección;infection
infectar;infect
inferior;lower_berth
inferiores;lower_berth
inferioridad;inferiority
infernal;infernal
inferno;hell
infertilidad;sterility
infierno;hell
infiltración;infiltration
infiltrado;infiltrate
infinidad;plenty
infinitamente;infinitely
infinitar;space
infinite;space
infinited;eternity
infinitesimal;infinitesimal
infinito;space
infinity;eternity
inflabl;inflatable
inflacionar;inflate
inflacionaria;inflationary
inflacionario;inflationary
inflacionista;inflationary
inflación;inflation
inflado;inflated
inflamatorio;inflammatory
inflar;inflate
inflexión;inflection
infligir;inflict
influence;influence
influencer;influencer
influencers;influencers
influencia;influence
influir;influence
influyente;influential
info;information
infoentretenimiento;documentary
infografía;infographic
informacional;informational
información;information
informado;informed
informal;informal
informalidad;informality
informalmente;informally
informamo;we inform
informar;report
informarer;inform
information;information
informativa;informative
informativo;informative
informe;report
informes;reports
informir;report
informática;computer_science
informático;informatic
infosalus;infohealth
infracción;violation
infradesarrollado;underdeveloped
infraestructura;infrastructure
infraestructuras;infrastructures
infraestructuro;infrastructure
infralogic;infralogic
infrapescado;underfished
infrastructure;infrastructure
infravalorar;underestimate
infringir;infringe upon
infundar;infuse
infundir;infuse
infórmate;find out
ing;ing
ingels;ingels
ingeneír;engineer
ingenieer;engineer
ingeniera;engineer
ingeniero;engineer
ingenieros;engineers
ingeniería;technology
ingenio;inventiveness
ingeniosa;witty
ingenioso;witty
ingeniársela;figure it out
ingeniós;wits
ingent;huge
ingente;huge
ingenuidad;naivete
ingenuo;naive
inger;ingrian
ingerir;ingest
ingerirlo;ingest it
ingesta;consumption
inglaterra;england
inglaterrabbc;englandbbc
ingles;english
inglés;english
ingrediente;ingredient
ingresa;enter
ingresamos;we entered
ingresar;get into
ingrese;enter
ingreso;entry
ingrid;ingrid
ingrés;income
inhabilitación;disqualification
inhabilitar;disable
inhabitabl;uninhabitable
inhabitable;uninhabitable
inhalación;inhalation
inherente;inherent
inhibidor;inhibitor
inhumano;inhuman
ini;start
inicia;start
iniciación;initiation
iniciado;initiated
iniciador;instigator
inicial;initial
inicialmente;initially
iniciamos;we start
iniciar;start
iniciativa;enterprise
iniciativas;initiatives
iniciativo;enterprise
inicien;start
iniciir;start
inicio;beginning
inicuo;iniquitous
inigualable;matchless
inimaginable;unimaginable
inimitabl;inimitable
inimitable;inimitable
iniquidad;iniquity
initiative;initiatives
inject;inject
injerencia;intervention
injerir;ingest
injusta;unfair
injustamente;unfairly
injusticia;injustice
injustificada;unjustified
injustificado;unjustified
injusto;unfair
inloyalty;loyalty
inma;imma
inmaculada;immaculate
inmaculado;immaculate
inmaterial;immaterial
inmaterialidad;immateriality
inmediatamente;immediately
inmediatez;immediacy
inmediato;immediate
inmejorable;unbeatable
inmensidad;enormousness
inmenso;immense
inmersivo;immersive
inmersión;submergence
inmerso;immersed
inmigración;immigration
inmigrante;immigrant
inminencia;imminence
inminente;imminent
inmiscuier;interfering
inmobiliaria;real estate
inmobiliario;real estate
inmobiliarios;real estate
inmortal;immortal
inmuebl;property
inmueble;property
inmuebles;estate
inmunidad;unsusceptibility
inmunitario;immune
inmunización;immunization
inmunológico;immunological
inn;hostel
innaccesible;inaccessible
innata;innate
innato;innate
innecesario;unnecessary
innecesariosshutterstock;unnecessaryshutterstock
innegable;undeniable
innegociable;non-negotiable
innerbody;inner body
innnovation;invention
innoforum;innoforum
innofusion;innofusion
innombrable;undergarment
innotech;innotech
innova;innovate
innovaciones;innovations
innovación;invention
innovador;innovative
innovadora;innovative
innovadoras;innovative
innovadoro;innovative
innovar;innovate
innovation;invention
innumerable;innumerable
inobjetable;unobjectionable
inocencia;artlessness
inocente;innocent
inocua;innocuous
inocuidad;safety
inocuo;innocuous
inodoro;toilet
inofensivo;harmless
inolvidable;unforgettable
inoportuna;untimely
inoxidable;stainless_steel
inputs;inputs
inquebrantable;unwavering
inquebrantablemente;unswervingly
inquieta;restless
inquietante;disturbing
inquietar;disturb
inquietir;unsettle
inquieto;restless
inquietud;concern
inquilino;tenant
insa;insa
insaciabl;insatiable
insaciable;insatiable
insalubre;unhealthy
insalvable;insurmountable
insatisfacción;dissatisfaction
insatisfecho;dissatisfied
inscribir;enroll
inscribirlo;enroll it
inscripciones;inscriptions
inscripción;inscription
inscritir;enroll
inscrito;signed up
insecto;insect
insegura;insecure
inseguridad;unsafety
inseguridades;insecurities
inseguro;insecure
inseminación;insemination
inseminar;inseminate
insensible;insensitive
inseparable;inseparable
inserción;interpolation
insertado;inserted
insertar;insert
inserto;insert
inservible;useless
inside;inside
insident;inside
insider;insider
insight;penetration
insights;insights
insigne;distinguished
insignia;badge
insignificante;insignificant
insignio;badge
insinuación;insinuation
insinuado;implied
insinuar;insinuate
insinúar;insinuate
insiste;insist
insistencia;insistence
insistente;insistent
insistido;insisted
insistir;to insist
insisto;i insist
insobornable;incorruptible
insolidaridad;lack of solidarity
insolidario;unsupportive
insonorizada;soundproof
insoportable;unbearable
insospechado;unsuspected
insostenibilidad;unsustainability
insostenible;untenable
inspeccionar;to inspect
inspección;inspection
inspectoro;inspector
inspira;inspire
inspiracional;inspirational
inspiración;inspiration
inspirado;inspired
inspirador;inspiring
inspiradora;inspiring
inspirar;inspire
inspirar yo;inspire me
inspirarte;inspire you
inspiration;inspiration
inspirir;inspire
inspírate;get inspired
instagram;instagram
instalación;facility
instalaciónde;installation of
instalado;installed
instalador;installer
instalar;install
instalarir;install
instalarlo;install it
instalarno;installno
instamos;we urge
instanceof;instanceof
instancia;case
instante;blink_of_an_eye
instantánea;snapshot
instantáneamente;instantly
instantáneo;blink_of_an_eye
instar;to urge
instaurado;established
instaurar;set up
instigar;instigate
instintivo;instinctive
instinto;instinct
institucional;institutional
institucionales;institutional
institucionalidad;institutionality
institucionalización;institutionalization
instituciones;institutions
institución;institution
instituir;institute
instituirlo;institute it
instituo;institute
institut;institute
institute;institute
institution;institution
instituto;institute
instrucción;direction
instrumentación;instrumentality
instrumental;instrumental
instrumentalización;instrumentalization
instrumento;instrument
insuficiencia;insufficiency
insuficiente;insufficient
insufrible;insufferable
insular;insular
insulares;insular
insultada;insulted
insultar;to insult
insultir;abuse
insulto;abuse
insulza;bland
insulín;insulin
insumo;input_signal
insumos;supplies
insurgencia;insurgency
insustancial;insubstantial
insustituible;irreplaceable
insípido;tasteless
insólito;unusual
inta;inta
intacto;intact
intangibl;intangible
intangible;intangible
integra;integrates
integración;integration
integrada;integrated
integradamente;integrally
integrado;integrated
integrador;integrator
integrados;integrated
integral;integral
integramente;entirely
integramos;we integrate
integrante;member
integrar;to integrate
integrarse;integrate
integrativo;integrative
integridad;integrity
integro;full_moon
intel;intel
intelectual;intellectual
intelectuales;intellectuals
inteligencia;intelligence
inteligente;intelligent
inteligentes;smart
intelligence;intelligence
intemperie;outdoor
intencionadamente;willfully
intencionado;deliberate
intencional;intentional
intencionalmente;intentionally
intenciones;intentions
intención;purpose
intendent;mayor
intendenta;intendant
intendente;mayor
intensa;intense
intensamente;intensely
intensidad;intensity
intensificación;intensification
intensificar;intensify
intensivo;intensifier
intensivos;intensifier
intenso;intense
intentar;attempt
intento;attempt
interacciones;interactions
interacción;interaction
interactive;interactive
interactividad;interactivity
interactivo;interactive
interactuacer;interact
interactuar;to interact
interactuemo;lets interact
interactúan;interact
interactúar;to interact
interactúas;you interact
interactúir;interact
interamericana;inter-american
interamericano;inter-american
interanual;yoy
intercambiabl;interchangeable
intercambiador;exchanger
intercambiar;to exchange
intercambien;exchange
intercambio;exchange
intercomunicado;intercommunication_system
intercomunicar;intercommunicate
intercomunitario;intercommunity
interconección;interconnection
interconectado;interconnected
interconectar;interconnect
interconexión;interconnection
intercultural;intercultural
interculturalidad;interculturality
interdepartamental;interdepartmental
interdependencia;mutuality
interdependiente;interdependent
interdisciplinar;interdisciplinary
interdisciplinario;interdisciplinary
interesado;interested
interesante;interesting
interesantísimo;very interesting
interesar;interest
interesar tú;interest you
interesarnos;interest us
interesarte;interest you
interesen;interest in
intereses;interests
interestatal;interstate
interesting;interesting
interfases;interfaces
interfaz;interface
interferencia;intervention
interferir;to interfere
intergaláctico;intergalactic
intergeneracional;intergenerational
intergubernamental;intergovernmental
interior;inside
interioricir;internalize
interiorizar;internalize
interiors;interiors
interlagos;interlakes
interlocutor;interlocutor
intermediación;mediation
intermediario;mediator
intermedio;intermediate
interminable;endless
intermitente;intermittent
intermodal;intermodal
interna;internal
internacional;international
internacionales;international
internacionalización;internationalization
internacionalizar;internationalize
internacionalmente;internationally
internación;internment
internal;internal
internalizar;internalize
internamente;internally
internas;internal
international;international
internationalis;internationalis
internet;internet
internews;internet
interno;internal
interpane;interpane
interpelado;questioned
interpelar;interpellate
interpolado;interpolated
interpolar;interpolate
interponar;interpose
interponer;interpose
interpretación;interpretation
interpretado;interpreted
interpretar;interpret
interpretándola;interpreting it
interpretándolar;interpret it
interpuesto;interposed
interrelacionar;interrelate
interrelación;interrelation
interreligioso;interfaith
interrogante;question mark
interrogar;question
interrogatorio;question
interrumpe;interrupt
interrumpido;disrupted
interrumpir;interrupt
interrupción;break
interruptor;switch
interseccional;intersectional
intersecciones;intersections
intersección;intersection
intersection;intersection
interurbano;interurban
intervencionismo;interventionism
intervencionista;interventionist
intervención;intervention
intervengar;intervene
intervenible;intervenable
intervenir;to intervene
intervinient;intervener
interxion;interxion
interés;interest
intestinal;intestinal
intimar;confidant
intimidación;bullying
intimidad;privacy
intimidar;intimidate
intimina;intimates
intocable;untouchable
intolerancia;intolerance
intolerante;intolerant
intoxicación;poisoning
intransigencia;intransigency
intransigente;intransigent
intrarregional;intraregional
intrascendente;inconsequential
intrauterino;intrauterine
intricado;intricate
intriga;intrigue
intrincado;intricate
introduccion;introduction
introducción;introduction
introducido;inserted
introducir;introduce
intrusismo;intrusiveness
intrusivo;intrusive
intrusión;invasion
intruso;intruder
intrínsecamente;intrinsically
intrínseco;intrinsic
intuición;intuition
intuir;to sense
intuitiva;intuitive
intuitivo;intuitive
intuyo;i intuit
intérpret;performer
intérprete;interpreter
intérpretes;performers
inuit;eskimo
inunciaga;innunciaga
inundable;floodable
inundaciones;floods
inundación;flood
inundado;flooded
inundar;flood
inundo;i flood
inusual;unusual
invadido;invaded
invadir;encroach
invalid;invalid
invalidar;invalidate
invalidez;disability
invaluable;priceless
invariablemente;invariably
invasiir;invade
invasivo;invasive
invasión;invasion
invasor;invasive
invencible;invincible
invención;invention
inventado;made up
inventar;to invent
inventario;inventory
inventarios;inventories
inventiva;inventiveness
invento;invention
inventor;inventor
inventoro;inventor
inventos;inventions
invernadero;greenhouse
invernal;wintry
inversa;reverse
inversion;investing
inversiones;investments
inversionista;investor
inversión;investing
inversor;investor
inversores;investors
invertebrado;invertebrate
invertido;invested
invertir;invest
invest;invest
investidura;investing
investigaciones;research
investigación;research
investigado;investigated
investigador;research_worker
investigadora;research_worker
investigadores;researchers
investigar;research
investigativa;investigative
investment;investing
investors;investors
inviable;non-viable
invidente;blind
invierno;winter
inviertar;invest
invierte;invest
invisibilización;invisibility
invisibilizado;made invisible
invisibilizar;make invisible
invisible;invisible
invitación;invitation
invitada;guest
invitado;guest
invitamos;we invite
invitar;invite
invitarte;invite you
invitir;invite
invocado;invoked
invocar;invoke
involcan;involve
involución;involution
involucra;involves
involucración;engagement
involucrado;involved
involucran;involve
involucrar;involve
involucrarlo;involve him
involucrarme;get involved
involucre;involve
involucrir;involve
involucró;involved
involuntario;involuntary
invéntatelo;make it up
inyección;injection
inyectabl;injectable
inyectar;inject
inzko;inzko
inácio;inácio
inédito;unpublished
inés;agnes
inútil;useless
io;io
ion;ion
ioniq;ioniq
ionizante;ionizing
iot;iot
iou;maine
ip;information_science
ipa;ipa
ipad;ipad
iparagirre;iparraguirre
ipc;consumer_price_index
ipcc;ipcc
iphone;iphone
ipmark;ipmark
iprospect;iprospect
ipv;salk_vaccine
ir;to go
ir yo;go i
ira;gonna
irak;iraq
irakefe;irakefe
iranzo;irani
iraní;irani
iraola;iraola
iraquí;iraqi
irco;irco
irekia;irekia
ireland;irish
irene;irene
irfaan;irfaan
iribar;irib
iridiado;iridium
irizar;irizar
irlanda;ireland
irlandés;irish
irma;irma
ironir;sarcasm
ironizar;ironize
ironía;sarcasm
irpf;income tax
irracional;irrational_number
irracionalidad;irrationality
irradiación;irradiation
irradiar;radiate
irreal;unreal
irreconciliabl;irreconcilable
irrecuperable;irrecoverable
irrefutable;irrefutable
irregular;guerrilla
irregularidad;abnormality
irrelevante;irrelevant
irremediable;irremediable
irremplazabl;irreplaceable
irrenunciable;inalienable
irreparable;irreparable
irrepetible;unrepeatable
irresponsabilidad;irresponsibility
irresponsable;irresponsible
irreversible;irreversible
irrigada;irrigated
irrisorio;derisory
irritación;irritation
irritar;irritate
irritilar;irritate
irrumpar;break in
irrumpe;bursts
irrumpir;explosion
irrupción;irruption
irs;go
irte;go away
irving;irving
iryo;go
irá;gonna
irán;iran
iríar;would go
irónicamente;ironically
irónico;ironic
is;einsteinium
isa;isa
isaac;isaac
isabel;isabel
isak;isak
isauki;isauki
isaura;isaure
isc;isc
iscc;iscc
iscea;iscea
iseb;iseb
isee;isee
isep;isep
iseño;design
ishiguro;ishiguro
isidora;isidore
isidro;isidro
isla;island
islam;islam
islamic;islamic
islamismo;islamism
island;islands
islandia;iceland
islandés;icelandic
islas;islands
islm;islam
islot;isle
islámico;islamic
ismael;ishmael
ismirlian;ismirlian
iso;iso
isotope;isotope
isotópica;isotopic
isotópico;isotopic
isozaki;isozaki
israel;israel
israelí;israeli
issi;issi
issues;issues
istock;stock
istockphoto;istockphoto
isótopo;isotope
it;item
ita;ita
itac;itac
itagassu;itagassu
italia;italy
italiael;italy
italiana;italian
italiano;italian
italy;italy
item;item
iterativo;iterative
itf;itf
itinerancia;roaming
itinerante;itinerant
itinerario;path
itp;itp
its;its
itsasmuseum;itsasmuseum
ituango;ituango
iturriaga;iturriaga
itún;itun
iucn;iucn
iv;four
iva;vat
ivace;vace
ivana;ivana
ivars;ivars
ive;ive
ivet;yvet
ivica;ivy
ivm;ivm
ivonne;ivonne
ivoox;ivoox
iván;ivan
iwan;iwan
ixo;ixo
izarra;izarra
izaskun;izaskun
izda;left
izq;left
izquiel;izkiel
izquierda;left
izquierdista;collectivist
izquierdo;left
iztapalapa;istapalapa
izw;izw
iñaki;inaki
iñigo;inigo
ja;hour_angle
jaana;jana
jabalí;wild pig
jabonería;soap shop
jabón;soap
jacinda;jacinda
jack;jack
jacks;jacks
jackson;jackson
jacob;jacob
jacobo;jacob
jacobos;jacobs
jacobs;jacobs
jacoste;jacoste
jacquard;jacquard
jacque;jack
jacsolid;jacsolid
jactar;boast
jae;hae
jag;jag
jagesar;jagesar
jaime;james
jair;jair
jaisalmer;jaisalmer
jajaja;lol
jakarta;jakarta
jakob;jacob
jalar;pull
jaled;haled
jalen;pull
jaleo;dither
jali;hali
jalifa;khalifa
jalis;jalis
jalisco;jalisco
jalón;pull
jamal;jamal
james;james
jamete;jamete
jamychal;jamychall
jamás;never
jamón;ham
jan;january
jana;jana
janca;janca
jancickal;jancickal
jane;jane
janeiro;janeiro
janet;janet
janices;janices
janick;janick
janja;janja
jannik;jannik
january;january
janus;janus
japo;japanese
japonés;japanese
japón;japan
jaque;check
jara;rockrose
jarama;jarama
jardinera;planter
jardinero;gardener
jardines;gardens
jardín;yard
jared;jared
jaren;jaren
jarque;jarque
jarrear;juggle
jarrett;jarrett
jaso;jaso
jason;jason
jasp;jasp
jaspeada;marbled
jassem;jassem
jatón;jaton
jaula;cage
jaume;james
javalambre;javalambre
javascript;javascript
javeriana;xaverian
javi;javi
javier;javier
javiera;javiera
javkin;javkin
jay;jay
jaya;jaya
jaylen;jaylen
jazz;wind
jazztel;jazztel
jaén;jaen
jca;jca
jccm;jccm
jcdecaux;jcdecaux
jcr;jcr
jean;jean
jeanne;jeanne
jeannette;jeannette
jeans;jeans
jeb;jeb
jeep;jeep
jeevan;jeevan
jefa;foreman
jefadegobierno;chief of government
jefatura;leadership
jefe;foreman
jefes;bosses
jeff;jeff
jeffrey;jeffrey
jegging;jegging
jeggings;jeggings
jekyll;jekyll
jelen;jelen
jelinek;jelinek
jellyfishbot;jellyfishbot
jem;jaish-i-mohammed
jemer;khmer
jenkins;jenkins
jennifer;jennifer
jenrick;jenrick
jens;jens
jeque;sheik
jerami;jerami
jerarca;hierarch
jerarquización;hierarchy
jerarquía;hierarchy
jerez;sherry
jerezano;jerezano
jerga;slang
jeringa;syringe
jeringuilla;syringe
jero;jero
jerome;jerome
jerry;kraut
jersey;sweater
jerseys;jumpers
jerséis;jumpers
jersón;kherson
jerárquico;hierarchical
jerónimo;jerome
jessica;jessica
jesuita;jesuit
jesús;jesus
jet;jet
jets;jets
jeude;jeude
jewels;jewels
jez;jez
jha;jha
jiajun;jiajun
jiang;jiang
jiennens;jiennens
jim;jim
jimena;jimena
jimulco;jimulco
jiménez;jimenez
jinping;jinping
jintao;jintao
jitazo;jitazo
jjdna;jjdna
jlo;jlo
jm;jm
jo;maine
joan;joan
joanpauinarejos;joanpauinarejos
joaquin;joaquin
joaquina;joaquina
joaquín;joaquin
jodar;fuck
jode;fuck
jodir;jordi
joe;joe
joel;joel
jogger;joggers
johan;johan
johanna;johanna
johanning;johanning
johansson;johansson
john;toilet
johnson;johnson
johnsson;johnsson
johnston;johnston
joint;joint
jokic;jokic
jolie;jolie
jon;jon
jonage;jonage
jonas;jonas
jonathan;jonathan
jones;jones
jordan;jordan
jordao;jordao
jordi;jordi
jordà;jorda
jordá;jordah
jordán;jordan
jorge;george
jornada;working day
jornadas;journeys
jornalero;laborer
jose;joseph
josean;josean
josefina;josephine
joselito;joselito
josep;joseph
joseph;joseph
joserra;joserra
josh;josh
joshua;joshua
josper;josper
jospin;jospin
josu;joshua
josué;joshua
josé;joseph
jot;jotting
joubert;joubert
journal;diary
journalism;journalism
journey;journey
jove;young
joven;young man
jovencita;young lady
jovialidad;jollity
joya;jewel
joyas;jewels
joyero;jewelry_maker
joyería;jewelers
joystick;stick
joão;joao
joël;joel
jp;jp
jquery;jquery
jr;junior
jrs;jrs
jrue;jrue
js;js
jt;jt
juan;toilet
juana;juana
juancho;juancho
juanlu;juanlu
juanma;juanma
juanyta;juanita
jubany;jubany
jubierre;jubierre
jubilaciones;retirements
jubilación;retirement
jubilado;retired
jubilados;retirees
jubilar;retire
jubilatoria;retirement
jubilatorio;retirement
jubilir;retire
jublitarorio;jublitarorio
judicial;judicial
judicialmente;judicially
judith;judith
judía;bean
juego;play
juegos;games
jueves;thursday
juez;judge
jueza;judge
jugada;move
jugador;player
jugadora;player
jugamos;we play
jugando;playing
jugar;play
jugo;juice
jugosa;juicy
jugoso;juicy
juguet;plaything
juguete;plaything
juguetero;toymaker
juguetería;toy store
juguetes;toys
juice;juice
juicio;judgment
jujeño;jujuy
jul;jul
juli;juli
julia;julia
julian;julian
julie;julie
julien;julien
julieta;juliet
julio;july
julián;julian
jumia;jumia
jumilla;jumilla
jun;jun
junco;haste
juneteenth;juneteenth
jungla;jungle
junho;june
junio;june
junior;junior
junito;little boy
junqueras;rushes
junta;meeting
juntacer;put together
juntar;put together
juntarlo;put it together
juntarlos;put them together
juntas;boards
junto;together
juntos;together
juntosconuno;togetherwithone
junts;together
jupiter;jupiter
jura;swear
jurado;jury
jurados;jurors
juramento;curse
jurar;swear
jurisdicción;legal_power
juristas;jurists
juro;i swear
jurong;jurong
jurídica;legal
jurídicamente;juridically
jurídico;legal
jussi;jussi
just;just
justa;carnival
justamente;justly
justi;justice
justice;justice
justicia;justice
justicialismo;justicialism
justicialista;justicialist
justifica;justifies
justificación;justification
justificado;justified
justifican;justify
justificar;justify
justificarar;justify
justificativo;justification
justificándote;justifying you
justin;justin
justiniano;justinian
justo;just
jusuf;jusuf
jutep;jutep
jutta;jutta
juve;juve
juvenil;young_person
juventud;young_person
juventus;juventus
juzga;judge
juzgado;court
juzgamiento;judgment
juzgar;judge
juárez;ciudad_juarez
jwp;jwp
jxc;jxc
jyot;jyot
jz;jz
járkov;kharkov
jóvenes;youths
júcar;jucar
kaag;kaag
kadett;kadett
kaelee;kaelee
kahhat;kahat
kahlo;kahlo
kai;kai
kale;boodle
kali;saltwort
kamal;kamal
kamala;kamala
kami;kami
kamran;kamran
kangoo;kangoo
kansas;kansas
kantar;sing
kanye;kanye
kaos;chaos
kappelerafp;kappelerafp
kapur;kapur
kaqla;kaqla
kareem;kareem
karelin;karelin
karen;karen
karim;karim
karla;karla
karlos;sanchez
karman;karma
karmar;karmar
karra;karra
karsten;karsten
karts;go kart
kass;kass
katagi;katagi
kate;kate
katherine;catherine_of_aragon
katie;katie
katsu;katsu
katsuwonus;katsuwonus
katti;katty
kauers;kauers
kawahara;kawahara
kawhi;kawhi
kay;kay
kayak;kayak
kaylee;kaylee
kazajistán;kazakhstan
kazaka;kazak
kazama;kazama
kazuo;kazuo
kazuyo;kazuyo
kbps;kbps
kd;kd
keep;support
keeps;keeps
kefia;kefia
kegerreis;kegerreis
keith;keith
kellogg;kellogg
kelly;kelly
kempie;kempie
kempis;kempis
ken;cognizance
kenia;kenya
kennard;kennard
kennedy;kennedy
kent;kent
kentavious;kentavious
kenya;kenyan
keo;keo
keping;keeping
keqiang;keqiang
kernel;kernel
kerosene;kerosene
kerr;kerr
kerry;kerry
keto;keto
kevin;kevin
kevon;kevon
keynes;keynes
keynesianismo;keynesianism
keyword;keyword
kg;kilogram
kgb;committee_for_state_security
khabur;khabur
khan;khan
khris;khris
kia;kia
kibera;kibera
kibuc;kibuk
kichly;kichly
kickstarter;kickstarter
kid;kids
kidizoom;kidizoom
kidman;kidman
kiery;kiery
kiev;kyiv
kike;kike
kiko;kiko
kilda;kilda
kilo;kilogram
kilogramo;kilogram
kilotón;kiloton
kilovatio;kilowatt
kilowatio;kilowatt
kilómetro;kilometer
kim;kim
kimmo;kimmo
king;king
kingdom;kingdom
kingkdom;kingdom
kiosco;booth
kipouros;kipouros
kirby;kirby
kircher;kircher
kirchner;kirchner
kirchnerismo;kirchnerism
kirchnerista;kirchnerist
kissling;kissling
kit;kits
kitchen;kitchen
kits;kits
kiwi;chinese_gooseberry
kkr;kkr
klara;klara
klaus;klaus
klay;klay
klein;klein
kleinschmidt;kleinschmidt
kleta;kleta
klimahaus;klimahaus
klimaseniorinnen;klimaseniorinnen
km;kilometer
knicks;knicks
knit;knit
knockout;smasher
know;know
kobe;kobe
koehler;koehler
kohli;kohli
kojima;kojima
kokotxa;kokotxa
kokotxo;kokotxo
koks;koks
kom;kom
kombu;kombu
kombucha;kombucha
kona;cona
kone;kone
kong;kong
koons;koons
kopenhaver;kopenhaver
korkmaz;korkmaz
kornberg;kornberg
kortajarena;kortajarena
korte;cut
kosho;kosho
kosmos;universe
kostat;kostat
kottasova;kottasov
kozlov;kozlov
kpi;kpi
kpis;kpis
kpmg;kpmg
krab;krab
kraft;kraft
krampus;krampus
kratie;kratie
kraut;kraut
kreitmeyer;kreitmeyer
kremlin;kremlin
krenak;krenak
kreuzberg;kreuzberg
krill;krill
kristalina;kristalina
kristie;kristie
kristina;kristine
kristofferson;christofferson
kristoffersson;christoffersson
krita;krita
krka;krka
kroos;kroos
krugman;krugman
krystale;krystale
kuan;kuan
kubis;kubi
kubo;kubo
kubuntu;kubuntu
kuga;kuga
kultura;culture
kumar;kumar
kuminga;kuminga
kuna;kuna
kunis;kunis
kurdistán;kurdistan
kurdo;kurdish
kurek;kurek
kurfürstenstr;kurfurstenstr
kurian;kurian
kursaal;kursaal
kuwait;kuwait
kw;kilowatt
kwarteng;kwarteng
kwasi;kwasi
kwh;kwh
kyiv;kyiv
kymco;kimco
kyrie;kyrie
kármicamente;karmically
kárpatos;karpathians
käpäcläjui;käpäcläjui
kétity;ketity
kínder;kindergarten
lab;lab
labarca;the boat
labarta;labarta
labastida;bastide
label;label
laberinto;maze
labor;work
laborable;weekdays
laborado;labored
laboral;labor
laborales;labor
laborar;labor
laboratorio;lab
labrado;wrought
labrar;work
labritja;labritta
labs;labs
lacado;lacquered
lacalle;the street
lacantún;lacantun
laciana;lacian
lacra;scourge
lactancia;lactation
lactant;lactating
lactosa;lactose
lacustr;lacustrine
lacustrar;lacustrine
ladera;hillside
lado;side
ladrillo;brick
ladrón;thief
lagar;winery
lagarde;lagarde
lagarto;alligator
lagasca;lagasca
laglo;lake
lago;lake
lagos;lakes
laguardia;the guard
laguna;lagoon
lagunas;gaps
lahm;lahm
lahore;lahore
laia;laia
laila;laila
laino;laino
lake;lake
laker;lake
lakers;lakers
lakeside;lake side
lakua;lakua
lala;lala
laliga;the league
lalo;lalo
lalopa;lalopa
lama;the ma
lamarr;lamarr
lamas;the most
lambarri;lambarri
lambertini;lambertini
lambán;lamban
lamentable;regrettable
lamentablemente;regrettably
lamentar;to regret
lamer;salt_lick
laminación;lamination
laminado;laminate
laminar;laminate
laminated;laminated
lamo;salt_lick
lana;wool
lance;throw
lancet;lancet_arch
lancha;boat
lanchita;small boat
lancia;lancia
lancir;launch
land;land
landa;heath
landi;landi
lando;landau
langosta;locust
langostino;runt
language;language
lanka;lanka
lanoy;lanoy
lansbury;lansbury
lanterna;lantern
lanuza;spear
lanza;spear
lanzadera;shuttlecock
lanzado;thrown out
lanzadora;pitcher
lanzajet;lancejet
lanzamiento;launch
lanzamientos;releases
lanzamos;we launch
lanzar;throw
lanzarote;lanzarote
lanzaroteño;lanzarote
lanzatech;launchtech
laos;laos
lapa;limpet
lapelyte;lapelyte
lapid;stoned
lapobreza;poverty
laponia;lappland
laporta;laporta
lapuebla;lapuebla
lar;lar
lara;lara
laranjo;orange
laredana;laredana
laredo;laredo
larga;long
largamente;long
largo;length
largometraje;feature film
larguísima;very long
larguísimo;lengthy
larguísimos;very long
larhha;larhha
larios;larios
larraín;larrain
larreta;larreta
larrinaga;larrinaga
lars;lars
larsen;larsen
larza;grow
lasa;lasa
laser;laser
lastimo;sorry
lastra;ballast
lastrada;ballasted
lastrado;ballasted
lastran;ballast
lastrar;ballast
lastre;ballast
lastrir;ballast
lata;can
latam;latam
latamwin;latamwin
late;beat_generation
latencia;rotational_latency
lateral;side
lateralmente;sideways
latido;beat
latif;latif
latifi;latifi
latina;latin
latinar;latin
latino;latin
latinoamericana;latin american
latinoamericano;latin american
latinoamericanos;latin americans
latinoamérica;latin america
latir;beat
latitud;latitude
latte;caffe_latte
laue;the european union
launch;launch
laura;laura
laureada;laureate
laureado;laureate
laurel;laurel
lauren;lauren
laurent;laurent
laurentino;laurentine
lauria;laura
lava;wash
lavable;washable
lavabo;sink
lavadero;laundry
lavado;washed
lavadora;washing machine
lavagna;lavagne
lavajato;lavajato
lavandería;laundry
lavar;wash
lavavajilla;dishwasher
lavender;lavender
lavo;washed
lavín;lavin
lawler;lawler
laxa;lax
layda;layda
lazo;ribbon
lazyloadinstance;lazyloadinstance
lazyloadyoutubeiframe;lazyloadyoutubeiframe
lcd;liquid_crystal_display
lcv;lcv
lea;read
lead;lead
leadcold;leadcold
leaders;leadership
leadership;leadership
league;league
leal;loyal
lealmente;loyally
lealtad;loyalty
lean;read
leandra;leandra
learn;learn
learning;learning
lebor;lebor
lebron;lebron
lebrón;lebron
lección;lesson
leche;milk
lechera;dairymaid
lechero;dairy
leches;milk
lecho;litter
lechuga;boodle
lechugar;boodle
lechón;chump
lecitín;lecithin
leclerc;leclerc
lectivo;school
lector;reader
lectura;reading
led;light-emitting_diode
ledesma;ledesma
ledo;read
leds;leds
lee;read
leed;read
leen;they read
leer;read
leerlar;read it
leerte;read you
lees;you read
leg;leg
legacy;bequest
legado;bequest
legal;legal
legalidad;legality
legalmente;legally
legay;legal
legendario;legendary
legends;legends
leggins;leggings
legia;legia
legislación;legislation
legislador;legislator
legisladora;legislator
legislar;legislate
legislativa;legislative
legislativo;legislative
legislatura;legislature
legislái;legislate
legitimación;legitimation
legitimar;legitimize
legitimidad;legitimacy
legitimizar;legitimize
legión;host
legumbr;legume
leguminosa;legume
legítima;legitimate
legítimo;legitimate
legítimos;legitimate
legítir;legitimate
lehendakari;lehendakari
lehona;lehona
lehotský;lehotsky
leia;read
leibniz;leibniz
leidy;leidy
leif;leif
leila;leila
leioa;read
leipzig;leipzig
leire;read
leitmotiv;leitmotiv
leitón;leiton
lejanir;far away
lejano;army_for_the_liberation_of_rwanda
lejanía;farness
lejos;army_for_the_liberation_of_rwanda
lejísir;lejisir
lema;motto
lemona;lemon
lending;lending
lengua;language
lenguado;sole
lenguaje;language
leninista;leninist
lenk;lenk
lenta;slow
lentamente;slowly
lenteja;lentil
lentitud;awkwardness
lento;slow
leo;leo
leoanrd;leonard
leonard;leonard
leonardo;leonardo
leopoldo;leopold
leroy;leroy
lesbiana;lesbian
lesionado;injured
lesión;injury
leslie;leslie
lester;lester
let;lashkar-e-taiba
letal;lethal
letalidad;deadliness
leticia;leticia
letitia;letitia
letizia;letizia
letonia;latvia
letra;lyrics
letras;letters
letrina;latrine
letta;letta
letters;letters
lettre;letter
letícia;leticia
letón;latvian
leucemia;leukemia
leva;cam
levadura;yeast
levantabas;you raised
levantado;gotten up
levantar;get up
levantar yo;lift me
levantarnos;get up
levante;i raised
levantino;levantine
levc;levc
leve;mild
level;degree
levemente;slightly
levert;levert
levi;matthew
levis;levis
levy;levy
lew;lew
lewis;lewis
lewiston;lewiston
lexus;lexus
ley;law
leyen;read
leyenda;legend
leynavatn;leynavatn
lezama;lezama
leáis;read
leí;i read
leído;read
leír;read
leña;firewood
leño;log
león;lion
lf;low_frequency
lg;lg
lgbt;lgbt
lgbtq;lgbtq
lgtbi;lgtbi
lgtbiq;lgtbiq
li;lithium
liada;bundled
liar;axial_rotation
liberación;release
liberado;released
liberal;liberal
liberalismo;liberalism
liberalización;liberalization
liberan;free
liberar;release
liberarir;release
liberatrice;liberatrice
liberir;release
libertad;freedom
libertador;liberator
liberty;autonomy
libia;libya
libra;pound
librar;to rid
librar yo;rid myself
library;library
libras;pounds
libre;free
libremente;freely
libreoffice;libreoffice
librería;bookshop
libreto;libretto
libro;book
libros;books
libya;libya
licencia;license
licenciada;licensed
licenciado;alumnus
licenciados;graduates
licenciar;license
licenciatura;bachelors degree
licitación;command
licitar;command
licor;liqueur
licuado;smoothie
licuar;liquefy
lider;leader
liderado;light-emitting_diode
lideramos;we lead
liderar;lead
liderato;leadership
liderazgo;leadership
liderir;lead
lidia;lidia
lidiar;header
lidl;lidl
lidth;lidth
lidón;lydon
liebre;hare
liechtenstein;liechtenstein
life;life
lifecycle;life cycle
lifeling;life long
lifelong;life long
lifestyle;life_style
lig;light
liga;league
ligado;boundary
ligadura;ligature
ligar;coquette
ligera;light
ligeramente;slightly
ligereza;elation
ligero;light
light;light
lightbros;lightbros
lights;lights
ligo;coquette
liguerar;coquette
liguir;coquette
lijar;sand
like;like
likes;likes
liliana;liliana
lillard;lillard
lillesand;lillesand
lillian;lillian
lilly;lilly
lima;calcium_hydroxide
limasam;limasam
limbo;oblivion
limia;limia
limit;limit
limitaciones;limitations
limitación;restriction
limitada;express
limitado;express
limitar;limit
limitarir;limit
limitarno;limit
limitativo;limitative
limite;limit
limited;express
limiá;limit
limo;silt
limosna;alms
limosnar;alms
limpia;clean_and_jerk
limpiador;cleansing_agent
limpiar;clean up
limpien;clean up
limpieza;cleaning
limpio;cleansed
limítrofar;boundary_line
limón;lemon
lina;lina
linaj;linaj
linares;linares
lince;lynx
linchamiento;lynching
lincoln;lincoln
lindner;lindner
lindo;pretty
line;line
linea;line
lineal;linear
lineamiento;quality
liner;liner
linfocito;lymphocyte
lingüista;linguist
lingüístico;linguistic
linietsky;linietsky
link;link
linkedin;linkedin
lino;linen
linterna;lantern
linux;linux
linuxero;linuxero
lionel;lionel
lior;lior
lipno;lipno
lipscomb;lipscomb
lipton;lipton
liquid;liquid
liquidación;colony
liquidar;liquidate
liquidez;liquid
lira;lira
lirio;lily
lirios;lilies
lisa;smooth
lisak;lisak
lisandro;lysander
lisboa;lisbon
liso;smooth
lisset;lisset
list;list
lista;ready
listado;list
listar;to list
listas;lists
listo;clever
listán;list
listón;ribbon
lite;lite
literalmente;literally
literario;literary
literatura;literature
litigado;litigated
litigio;litigation
litio;lithium
litoral;seashore
litro;liter
little;little
littlejohn;littlejohn
lituania;lithuania
liu;liu
liux;lux
liv;liv
live;live
living;living room
livián;light
lixiviado;leached
liz;liz
lizard;lizard
lizeth;lizeth
lizondo;smooth
ll;ll
lladó;called
llaga;sore
llama;call
llamada;call
llamado;called
llamamiento;call
llaman;call
llamar;to call
llamarir;call
llamarno;call us
llamativa;flashy
llamativo;contact
llame;i called
llamosas;called
llampuga;vulture
llano;flat
llanos;plains
llanta;tire
llanura;plain
llapingacho;llapingacho
llaryora;llaryora
llaut;llaut
llave;wrench
llaüt;llaut
llega;arrives
llegaba;arrived
llegada;arrival
llegado;arrived
llegamos;we arrived
llegar;get
llegarer;arrive
llegarte;get to you
llego;arrived
lleguen;arrive
lleguer;arrive
lleialtat;leialtat
lleida;lleida
llenado;fill
llenar;fill
llenarte;fill you up
llenir;fill
lleno;full_moon
llev;light-emitting_diode
lleva;carries
llevada;carried
llevadas;carried
llevado;light-emitting_diode
llevar;wear
llevar yo;take me
llevarar;carry
llevartir;carry pull
llevate;take you
llevábamos;we had
llevábir;carry
llevándolar;carrying her
llevándote;taking you
llevártelo;take it away
llibres;free
lliure;lliure
llo;i cry
llobregat;llobregat
llonch;cry
llong;long
llopart;llopart
llopis;llopis
llorar;mourn
llorenç;llorenç
lloret;lloret
llosa;tearful
llover;to rain
llp;llp
lluc;rain
llull;letup
lluvia;rain
lluvias;rainy
lluís;luis
llyc;llyc
llàtzer;llatzer
llámal;call him
llévala;take her
llévate;take away
llívia;rainy
lmdh;lmdh
ln;ln
loable;laudable
loadimage;load image
loan;loan
lobbista;lobbyist
lobby;anteroom
lobo;wolf
lobos;wolves
local;local
locales;local
localidad;location
localización;location
localizado;located
localizar;to locate
localmente;locally
locavore;locavore
loción;lotion
loco;crazy
locomotora;locomotive
locura;craziness
locus;venue
locutora;announcer
lodazal;mud
lodge;lodge
lodo;mud
logaritmo;logarithm
logaritmos;logarithms
logarítmo;logarithm
logia;lodge
logic;logic
logifruit;logifruit
logistic;logistics
logistician;logisticsian
logistics;logistics
logo;logo
logotipo;logo
logrado;accomplished
lograr;achieve
lograremos;we will achieve
lograrla;achieve it
logremos;lets achieve
logro;accomplishment
logroño;logroño
lográser;achieve
logística;logistics
logístico;logistic
lokey;lokey
lokke;lokke
lokki;loki
lola;lola
loli;loli
loma;knoll
lombarda;lombarda
lombriz;worm
lomloe;lomloe
lomo;loin
lomos;pubes
lona;canvas
loncheado;sliced
londinens;londoners
londinense;londoner
london;london
londres;london
long;long
longarte;long
longevidad;longevity
longevo;long-lived
longitud;length
longitudinal;longitudinal
longmen;longmen
longoria;longoria
longué;longued
look;expression
lookbook;look book
looks;outfits
lookup;look-up
looney;crazy
lopez;lopez
lorca;garcia_lorca
loredo;loredo
lorena;lorraine
lorente;lorente
lorenzana;lorenzana
lorenzetti;lorenzetti
lorenzo;lawrence
loreto;loretto
loria;loria
losa;slab
losacio;losacio
losada;slab
lost;doomed
lote;batch
lotería;lottery
lotus;lotus
louis;louis
louise;louise
loureiro;loureiro
lousteau;lousteau
love;sees it
lovemark;love mark
loves;you see it
lovley;lovley
lovlley;lovley
low;low
lowi;lowi
lowpoly;low poly
loxamhune;loxamhune
loxodonta;loxodonta
loyalty;loyalty
lozano;alcoholic
lse;read
ltd;ltd
ltpo;ltpo
lu;lutetium
luang;luang
lubeiro;lubeiro
lubina;bass
lubuntu;lubuntu
luca;luke
lucas;luke
lucatex;lucatex
luceros;stars
luceño;luceño
lucha;struggle
luchaber;wrestle
luchador;combatant
luchadoras;fighters
luchana;fights
luchar;struggle
luchas ;fights
lucho;fought
lucia;lucy
luciana;luciana
lucio;expressway
lucioperca;pikeperch
lucir;radiance
lucrativo;lucrative
lucro;net_income
lucía;lucy
ludwig;ludwig
ludópata;compulsive gambler
lue;lue
lugansk;lugansk
lugar;topographic_point
lugarbbc;placebbc
lugares;places
lugareño;local
luigi;luigi
luis;lewis
luisa;louise
luiz;luis
lujo;luxury
lujoso;luxurious
luján;lujan
luka;luka
lukas;lucas
luke;luke
lukez;lukez
lula;lula
lular;lular
lulisto;lulisto
lum;light
lumagorri;lumagorri
luminaria;luminary
luminosa;luminous
luminosidad;brightness
luminoso;bright
lumos;lumos
lumâ;luma
lumínico;luminous
luna;moon
lunar;gram_molecule
lunas;moons
lunes;monday
lupa;magnifying glass
lupita;lupita
luquita;luquita
luso;portuguese
lustro;lustrum
luteínir;xanthophyll
lutz;lutz
luxemburgo;luxembourg-ville
luxury;luxury
luz;light
lxv;lxv
lynn;lynn
lyon;lyon
láctea;dairy
lácteo;dairy
lácteos;dairy products
lágrima;tear
lámina;leaf
lámpara;lamp
lámparo;lamp
lápiz;pencil
láser;to be
lávico;lava
lázaro;lazarus
lía;package
líbano;lebanon
lícito;lawful
líder;leader
líderes;leadership
límite;limit
línea;line
lío;mess
líos;messes
líquido;liquid
lírica;lyric
lítico;lithic
lógica;logic
lógicamente;logically
lógico;logical
lópez;lopez
løci;loci
lúdico;playful
lúpulo;hop
lüscher;luscher
ma;ma
mab;mab
mac;macintosh
macabros;macabre
macarena;macarena
macarthur;macarthur
macbook;macbook
maceración;maceration
maceta;flower pot
machacar;to crush
machado;crushed
machine;machine
machinery;machinery
machismo;sexism
machista;male_chauvinist
macho;male
machu;machu
machuchón;bruise
macizo;solid
macià;macia
mack;macintosh
maco;maco
macos;macos
macri;macri
macrismo;macrismo
macro;macro
macroalga;macroalgae
macroeconomía;macroeconomy
macroeconómica;macroeconomic
macroeconómico;macroeconomic
macrograja;macrograja
macrogranja;macro farm
macron;macron
macronutrient;macronutrient
macroparqu;macropark
macroproyecto;macro project
macrumors;macrumors
mad;mad
madagascar;madagascar
madcur;mature
made;made
madera;wood
maderas;forest
maderera;lumber
maderero;lumberman
madero;log
madison;madison
madness;lunacy
madonna;mary
madr;mother
madre;mother
madrid;madrid
madridejos;madridejos
madriguera;burrow
madrileña;from madrid
madrileño;from madrid
madrueño;madrueño
madrugada;early morning
mads;mads
maduración;maturation
madurado;matured
madurados;matured
madurar;to mature
madurarlo;mature it
madurez;adulthood
madurir;mature
maduro;ripe
maella;maella
maerk;maersk
maersk;maersk
maestra;teacher
maestre;maestro
maestro;teacher
maestría;masters degree
maetzu;maeztu
mafia;mafia
mafiosos;mobsters
magadalena;cupcake
magaluf;magaluf
magarzo;magarzo
magazine;magazine
magdalena;cupcake
magia;magic
magic;magic
magistrado;magistrate
magistral;masterly
magma;magma
magnificar;magnify
magnitud;magnitude
magno;great
magnus;magnus
magnussen;magnussen
magnético;magnetic
magnífico;magnificent
mago;ace
magos;wizards
magro;tilt
magíster;maestro
mah;mah
mahi;mahi
mahou;mahou
mahsa;mahsa
mahón;jeans
maicero;corn
maik;maik
mail;mail
main;main
maine;maine
mainstream;mainstream
maio;may
maire;mother
mairena;mairena
maite;maite
maiz;corn
majestad;stateliness
majestuosa;majestic
majestuoso;majestic
make;brand
makers;makers
makeup;makeup
makis;makis
makoko;makoko
mal;wrong
mala;bad
malabarismo;juggle
malagueño;malagueño
malaria;malaria
malario;malaria
malasaña;malasana
malavolta;wicked
malbaratar;bargain away
malbec;malbec
malcolm;malcolm
maldad;evil
maldición;damn
maldito;damned
maldivas;maldives
maldonado;maldonado
maleducado;impolite
malentendido;misunderstood
malestar;discomfort
maleta;bag
maletero;trunk
maletín;briefcase
maleza;underbrush
malgastar;waste
malhechor;criminal
malia;malia
mall;promenade
malla;mesh
mallart;mallart
malley;malley
mallorca;majorca
mallorquín;majorcan
malmö;malmo
malnutrición;malnutrition
malo;bad
malolient;smelly
malpass;mispass
malsano;unhealthy
malta;malted
malthus;malthus
maltratado;mistreated
maltrato;mistreatment
malvasía;malmsey
malvivir;to live badly
malísimo;lousy
mama;mother
mamadou;mamadou
mampostería;masonry
mamá;breast
mamás;moms
mamés;moms
mamífero;mammal
man;man
manaala;manaala
manacor;manacor
manageengine;manage engine
management;management
managementor;director
managementy;management
manager;director
managing;managing
managua;managua
manal;manual
manama;manama
manantial;spring
manar;well
mancebo;young man
mancha;stain
manchada;stained
manchar;stain
manchas;stains
manchego;manchego
manchester;manchester
manchuela;manchuela
manda;send
mandanga;mandarin
mandar;send
mandarin;mandarin
mandataria;mandatary
mandatario;leader
mandato;mandate
mandela;mandela
mandir;command
mandle;send him
mando;i send
mandábar;mandabar
mandíbula;jaw
manejada;managed
manejar;handle
manejer;drive
manejo;drive
manel;manel
manera;manner
maneras;ways
manes;manes
manfred;manfred
manga;sleeve
manglar;mangrove swamp
mango;mango
mangrove;mangrove
mangós;mangoes
manicura;manicure
manifestación;manifestation
manifestado;manifested
manifestante;demonstrator
manifestantes;protesters
manifestar;manifest
manifesto;manifest
manifiesto;manifest
manila;manila
maniobra;maneuver
maniobrabilidad;maneuverability
manipulación;handling
manipulado;manipulated
manipulador;operator
manipular;handle
maniqueo;manichaean
manirroto;extravagant
manjar;daintiness
manjarrez;daintiness
mann;mann
manny;manny
mano;hand
manocha;manocha
manolo;manolo
manos;hands
manosalaacción;handstoaction
manoseo;handling
mansalva;mansalva
mansard;mansard
mansarda;loft
mansilla;mansilla
mansion;sign_of_the_zodiac
manso;meek
manston;manston
manstonbbc;manstonbbc
manstonwikimedia;manstonwikimedia
manta;blanket
mantas;blankets
mantecós;buttermilk
mantendrir;support
mantenedor;upholder
mantener;clasp
mantener yo;keep me
mantenerno;support
mantenerte;keep you
mantengamo;lets keep
mantengan;support
mantengar;support
mantenido;kept
mantenimiento;care
mantenía;maintained
mantequilla;butter
mantequillera;butter dish
mantién;support
manto;mantle
mantovano;mantovano
mantra;mantra
manu;manu
manual;handbook
manualidad;trade
manualidades;crafts
manuel;manuel
manuela;manuela
manufactura;industry
manufacturas;manufactures
manufacturero;manufacturer
manufacturers;manufacturers
manufacturing;fabrication
manuscrito;manuscript
manzana;apple
manzanero;apple tree
manzanilla;chamomile
maní;peanut
mao;monoamine_oxidase
maolac;maolac
maoly;maoly
map;map
mapa;map
mapach;raccoon
mapamundi;world map
mapei;mapei
mapeo;function
mapfre;mapfre
maps;maps
maqueta;model
maquila;maquila
maquillaje;makeup
maquillar;make up
maquina;machine
maquinaria;machinery
mar;sea
mara;mara
maradona;maradona
maragota;maragota
marambio;marambio
maranello;maranello
maratoniano;marathoner
maratón;marathon
maravilla;wonderful
maravillado;amazed
maravillar;wonder
maravillosamente;wonderfully
maravilloso;wonderful
marañón;cashew
marc;mark
marca;trade_name
marcadamente;markedly
marcado;marked
marcador;marker
marcaje;marker
marcano;mark us
marcar;tick
marcas;brands
marcel;marcel
marcela;marcela
marcelo;marcelo
march;march
marcha;march
marchar;to march
marcial;martial
marciano;martian
marco;model
marcomms;marcomms
marcos;frames
marcus;marcus
marcé;i marked
mardin;mardin
mare;sea
marea;tide
mares;seas
marfil;ivory
marga;loam
margalef;margalef
margaret;margaret
margarita;daisy flower
margeet;margaret
margen;margin
marginación;marginalization
marginada;marginalized
marginado;outcast
marginal;marginal
marginalista;marginalist
margine;margin
margulis;margulis
mari;cheremis
maria;mare
mariachi;mariachi
marian;marian
mariana;mariana
mariano;mariano
maribel;maribel
maridaje;coupling
maridajes;pairings
maridar;coupling
marido;husband
mariela;mariela
marigold;marigold
marihuana;pot
marije;marije
marina;marine
marinada;marinade
marinado;marinated
marinas;marine
marine;marine
marinero;sailor
marino;marine
mario;mario
marion;marion
mariposa;butterfly
mariposario;butterfly garden
maris;maris
marisa;marisa
mariscal;marshal
marisco;seafood
marisma;marsh
marismillas;marshmallows
marisqueo;shellfishing
maritime;maritime
mariz;nose
marián;marian
mariúpol;mariúpol
mark;mark
markermeer;markermeer
market;market
marketero;seller
marketing;selling
marketplace;market
marketplacir;market
marketplaz;market
markets;markets
marko;marko
markplatz;marktplatz
markt;markt
marlaska;marlaska
marmoleado;marbled
marmolista;marble worker
maroma;rope
maroto;maroto
marquesina;pavilion
marquez;marquez
marquir;mark
marquès;marquis
marqués;marquis
marrand;marrand
marrone;brown
marruecos;morocco
marrón;brown
mars;march
marsella;marseille
marshall;marshall
marta;martha
marte;mars
martel;hammer
martell;martel
martes;tuesday
martha;martha
martin;martin
martina;martina
martinez;martinez
marty;marty
martí;marti
martín;martin
martínez;martinez
marvan;marvan
marvel;wonder
marx;marx
marxismo;marxism
marxista;marxist
mary;mary
marzo;march
maría;mare
marín;marin
marítim;maritime
marítima;maritime
marítimo;maritime
masa;dough
masacre;slaughter
masaje;massage
mascar;chew
mascarilla;face mask
mascarillas;masks
mascota;pet
masculina;masculine
masculino;male
maserati;maserati
maset;maset
masificación;overcrowding
masificada;overcrowded
masificado;overcrowded
masificar;overcrowd
masis;farmhouse
masivamente;massively
masividad;bulkiness
masivo;massive
maskvengers;maskavengers
mason;mason
masoro;masoro
masp;more p
mass;mass
massa;dough
massachusetts;massachusetts
massey;massey
massieu;massieu
massimo;massimo
mast;mast
master;teacher
masterchef;master chef
masterclas;master class
masterclass;master class
masterplan;master plan
masters;masters
masusa;masusa
masía;farmhouse
mat;mat
mata;shrub
matada;killed
matadero;abattoir
matanza;slaughter
matar;to kill
matar yo;kill me
matarrubia;blondekiller
mataró;killed
match;match
matcha;matcha
matched;matched
mate;mate
matemática;mathematics
matemáticas;mathematics
matemático;mathematical
mateo;matthew
mateos;matthews
materia;matter
material;material
materiales;materials
materialisto;materialistic
materialización;materialization
materializado;materialized
materializar;materialize
materialmente;materially
materna;maternal
maternas;maternal
maternidad;pregnancy
materno;maternal
maternoinfantil;maternal and child
mateschitz;mateschitz
mateu;mateu
mateus;mateus
mateusz;mateusz
mathew;mathew
mathias;mathias
matilda;matilda
matir;killing
matisse;matisse
matiz;hue
matizado;nuanced
matizar;nuance
matkovic;matkovic
matricial;matrix
matriculación;registration
matriculado;registered
matricular;enroll
matrimonio;marriage
matrix;matrix
matriz;matrix
matrícula;tuition
matt;flatness
mattak;mattak
mattarella;mattarella
matte;matte
mattel;mattel
matteo;matthew
matthew;matthew
matthews;matthews
matthías;matthias
matti;matti
matute;matute
matutes;mornings
matutino;morning
matéis;killing
matías;matthias
maurette;maurette
mauricio;mauricio
mauritania;mauritania
mauritano;mauritanian
mavericks;mavericks
mavs;mavs
max;soap
maxey;maxey
maximización;maximization
maximizamos;we maximize
maximizar;maximize
may;may
maya;mayan
mayer;mayer
maynard;maynard
maynez;maynez
mayo;may
mayonesa;mayonnaise
mayor;aged
mayorga;mayorga
mayorista;jobber
mayoristas;wholesalers
mayoritaria;majority
mayoritariamente;mostly
mayoritario;controlling
mayormente;mainly
mayoría;most
mayte;mayte
mayuscu;capital
mayúscula;capital letter
maza;mace
mazarambroz;mazarambroz
mazo;mallet
mazorca;hazelnut
mazucatto;mazzucato
mazzia;mazzia
mazzina;mazzina
maíz;corn
mañana;morning
mañueco;manueco
mb;megabit
mba;master_in_business
mbacuentir;mbaccount
mbas;both
mbit;megabit
mc;megahertz
mca;mca
mccann;mccann
mccartney;mccartney
mcgeehan;mcgeehan
mcgill;mcgill
mckenna;mckenna
mclaren;mclaren
mcluhan;mcluhan
md;mendelevium
mdd;million dollars
mdp;mdp
meada;urine
meadowbank;meadowbank
meandro;meander
meaney;meney
measurement;measurement
meavatios;mewatts
meca;mecca
mecanimo;mechanism
mecanismo;mechanism
mecanizado;machining
mecca;mecca
mecedora;rocking chair
mecena;patron
mecenazgo;backing
mecer;rock
mecir;rock
mecánica;mechanics
mecánico;machinist
medalla;decoration
medallero;medal table
medallista;medalist
medellín;medellin
media;one-half
mediación;mediation
mediacom;mediacom
mediador;mediator
mediados;mid
medialdea;medialdea
mediamanga;half sleeve
mediana;median
mediano;medium
medianoche;midnight
mediar;mediate
mediatizada;mediated
mediatizado;mediated
medibl;measurable
medicación;medicine
medical;medicine
medicamento;medicine
medicamentos;medicines
medicina;medicine
medicinal;medicinal
medicine;medicine
mediciones;measurements
medición;measurement
medico;checkup
medida;measure
medidas;measures
medido;measured
medidor;measurer
medieval;medieval
medimos;we measure
medina;medina
medine;medina
medio;medium
medioambiental;environmental
medioambientales;environmental
medioambientalmente;environmentally
medioambiente;environment
mediodes;noon
mediodía;noon
medios;media
medir;to size
meditación;meditation
meditado;meditated
meditar;to meditate
meditativa;meditative
mediterranean;mediterranean
mediterraneo;mediterranean
mediterrani;mediterranean
mediterránea;mediterranean
mediterráneo;mediterranean
medivolt;medivolt
mediático;mediatic
medran;thrive
medtech;medtech
medular;medullary
meet;meet
mefp;mefp
mega;mega
megaalimento;megafood
megaamenaza;mega threat
megaciudad;megacity
megaestrella;megastar
megafonía;public address system
megalodón;megalodon
megamolino;megamill
megan;megan
megane;megane
megaparque;mega park
megaproyecto;megaproject
megatonelada;megaton
megatón;megaton
megavatio;megawatt
megavatios;megawatts
megawatio;megawatt
meghan;meghan
mehdi;mehdi
meirelles;meirelles
mejilla;cheek
mejillones;mussels
mejillón;mussel
mejor;better
mejora;gets better
mejorada;enhanced
mejorado;improved
mejoramiento;improvement
mejorar;to improve
mejore;improve
mejoren;improve
mejorer;improve
mejores;top
mejoría;improvement
mejía;mejia
mel;honey
melamina;melamine
melancolía;melancholia
melbourne;melbourne
melchor;melchior
melella;melella
melena;mane
melgar;melgar
meliapro ;meliapro
melilla;melilla
melisa;balm
meliá;melia
meliárewards;meliarewards
mella;dent
mellitu;twin
mellon;melon
melodrama;melodrama
melodía;tune
meloni;meloni
melton;melton
melva;melva
melé;scrum
melón;cantaloupe
membrana;membrane
membresía;membership
memorabl;memorable
memorable;memorable
memorando;memo
memoria;memory
memorial;memorial
memorización;memorization
memorizábamo;we memorized
memphis;memphis
mena;ore
menchen;menchen
menchu;menchu
menciona;mentions
mencionada;mentioned
mencionado;mentioned
mencionar;to mention
mención;mention
mencía;mencia
mendocino;mendoza
mendoza;mendoza
meneame;shake me
menem;menem
menendez;menendez
menera;manner
meneses;meneses
meneu;meneu
menguar;ebb
menier;menier
meningitis;meningitis
menor;child
menorca;minorca
menorquín;minorcan
menoscabada;undermined
menoscabo;damage
menosprecien;belittle
menoyo;menoyo
mensaje;message
mensajeer;messenger
mensajero;delivery courier
mensajería;messenger service
mensajito;little message
mensalao;mensao
menstruación;menstruation
menstrual;menstrual
menstruant;menstruating
menstruar;menstruate
mensual;monthly
mensualidad;monthly payment
mensualmente;monthly
ment;mind
menta;batch
mental;mental
mentalidad;mentality
mentalizarlo;mentalize it
mentalmente;mentally
mentar;lie
mente;mind
mentes;minds
mentir;to lie
mentira;lie
mentor;mentor
mentoring;mentoring
mentorización;mentoring
menuda;petite
menéndez;menendez
menú;menu
meo;urine
mer;sea
meramente;merely
mercadeer;merchant
mercader;merchant
mercadillo;jumble sale
mercado;market
mercadona;mercadona
mercados;markets
mercamadrid;mercamadrid
mercancía;commodity
mercantil;trade
mercat;market
merced;clemency
mercedes;mercedes
mercería;clothing_store
merchandising;merchandise
mercosur;mercosur
mercurio;mercury
mercè;merce
mere;mere
merecedor;worthy
merecedora;deserving
merecer;deserve
merecidamente;deservedly
merecidísimo;well deserved
merecimiento;merit
merendero;picnic area
meribel;meribel
meridional;southern
meridián;acme
merienda;afternoon snack
meriendas;snacks
merino;merino
meritocrático;meritocratic
meritxell;meritxell
meriva;meriva
merkel;merkel
merlin;marline
merluza;hake
merma;decrease
mermado;depleted
mermar;diminish
mermelada;jam
mero;mere
merodeo;marauding
merrill;merrill
mes;calendar_month
mesa;table
meseta;tableland
mesilla;side table
mesita;small table
mesoamericano;mesoamerican
mesoamérica;mesoamerica
messi;messi
messika;messika
mestas;tables
mestizo;half blood
mestre;teacher
meta;goal
metaanálisis;meta-analysis
metaboliza;metabolizes
metabólico;metabolic
metadato;metadata
metafóricamente;metaphorically
metafórico;metaphorical
metal;metallic_element
metalizado;metallic
metall;metall
metalurgia;metallurgy
metanarrativas;metanarratives
metano;methane
metanol;methanol
metar;put in
metaverso;metaverse
meteorología;meteorology
meteorológica;meteorological
meteorológico;meteorological
meteoróloga;meteorologist
meter;to put
meter yo;put me
meterno;get in
meterte;put you in
methane;methane
meticulosamente;meticulously
meticuloso;meticulous
metido;stuck
metodología;methodology
metodologías;methodologies
metodológico;methodological
metralla;shrapnel
metric;metric_function
metrics;prosody
metro;meter
metrobus;subwaybus
metrobús;metrobus
metropolis;city
metropolitana;metropolitan
metropolitano;metropolitan
metros;meters
metrovalencia;metrovalence
metrópoli;city
metsola;meterola
mette;mette
metáfora;metaphor
metáis;put_option
metálico;metallic_element
metíar;poke
mexibús;mexibus
mexicable;mexicable
mexican;mexican
mexicana;mexican
mexicano;mexican
mexicanos;mexicans
mexico;mexico
mexiquense;mexiquense
mezcla;mixture
mezclada;mixed
mezclado;mixed
mezclar;mix
mezclarlo;mix it up
mezclir;mix
mezquino;mean
mf;medium_frequency
mg;milligram
mgf;mgf
mha;mha
mhev;mhev
miabsa;miabsa
miami;miami
miao;hmong
michael;michael
michaux;michaux
michel;michel
michelado;michelado
michelin;michelin
michelle;michelle
michelín;michelin
michigan;michigan
michnik;michnik
michoacán;michoacan
mici;my ci
mick;paddy
micro;micro
microalga;microalgae
microamperio;microampere
microbiana;microbial
microbiano;microbial
microbio;microbe
microbiology;microbiology
microbiología;microbiology
microbios;microbes
microbiólogo;microbiologist
microcableado;microwiring
microchip;chip
microclima;microclimate
microcorriente;microcurrent
microcrédito;microcredit
microempresa;microenterprise
microempresas;microenterprises
microestructura;microstructure
microfinanciación;microfinance
microfinanciamiento;microfinance
microled;microled
microline;micro line
microlino;microline
micromovilidad;micromobility
micron;micron
micronutrient;micronutrient
microonda;microwave
microorganismo;microorganism
microplástico;microplastic
microprocesador;microprocessor
micropym;micropym
microscópico;microscopic
microsimulación;microsimulation
microsoft;microsoft
micrómetro;micron
micrón;micron
mictófido;myctophids
mid;center
midcat;midcat
middleton;middleton
mideplán;miplan
midi;measure
midnights;midnights
midswap;mid-swap
miedo;fear
miel;honey
miele;honey
mieloide;myeloid
miembro;member
miera;expression
mieres;wednesday
mies;crop
miga;crumb
migraciones;migrations
migración;migration
migrada;migrated
migrant;migrant
migrante;migrant
migrar;migrate
migratoria;migratory
migratorio;migratory
migre;migrate
miguel;michael
mike;microphone
mikel;microphone
mikky;mikky
mil;one thousand
mila;mila
milagro;miracle
milagros;miracles
milagrosa;miraculous
milagroso;miraculous
milaje;mileage
milanés;milanese
milei;miley
milenario;millennial
milenio;millennium
milestón;mileston
mililitro;milliliter
milisegundo;millisecond
militancia;combativeness
militante;militant
militar;military
militarizado;militarized
milky;milky
mill;million
milla;mile
millar;thousand
millennial;millennial
millennials;millennials
millera;millera
millet;millet
millonario;millionaire
millás;miles
millón;million
milos;milos
milpié;millipede
milton;milton
milutinovic;milutinovic
milwaukee;milwaukee
milán;milan
milímetro;millimeter
mimar;pamper
mimbr;wicker
mimbre;wicker
mimetizado;camouflaged
mimic;mimic
mimo;mime
min;minute
mina;mine
minae;mine
minas;mines
mind;mind
mindfulness;mindfulness
mindfuture;mindfuture
minera;mining
mineral;mineral
minerales;minerals
mineralizado;mineralized
minero;miner
minería;mining
mini;miniskirt
miniaturización;miniaturization
minibrioche;mini brioche
minifundio;smallholding
minigira;mini tour
minihuevo;mini egg
minimal;minimal
minimalista;minimalist
minimax;minimax
minimicir;minimize
minimización;minimization
minimizar;minimize
minipersonaj;mini character
minipresupuesto;minibudget
minisite;mini site
minister;curate
ministerial;ministerial
ministerio;ministry
ministra;curate
ministras;ministers
ministro;curate
ministros;ministers
minitortillita;mini pancake
minka;minka
minnesota;minnesota
minnie;minnie
minor;child
minorista;retail
minoritaria;minority
minoritario;minority
minorizado;minorized
minors;minor_league
minoría;minority
minorío;minority
minsait;minsait
minucioso;thorough
minusvalía;disability
minuto;minute
minutos;minutes
minúsculo;tiny
miop;my op
mioti;myoti
miquel;miquel
mir;i looked
mira;expression
mirad;behold
mirada;expression
miradas;looks
mirado;looked
mirador;lookout
miradores;viewpoints
mirafiori;mirafiori
mirage;expression
mirai;expression
miramar;miramar
miranda;miranda
mirar;look at
mirarno;look at us
mirarás;you will look
miras;you look
mirco;mirror
mire;expression
mireia;mireia
miriam;miriam
miribel;miribel
miribilla;peephole
mirjana;mirjana
mirvac;mirvac
mirá;expression
mirándome;glaring at me
miré;expression
miró;i look
misa;mass
miserable;miserable
miserachs;miserachs
miseria;misery
misericordia;clemency
misil;missile
misiva;letter
misión;mission
mislata;mislated
mismísima;very
mismísimo;very
miso;miso
miss;girl
misses;misses
missing;missing
mission;mission
misterio;mystery
misterioso;mysterious
misty;misty
misuri;missouri
misógino;misogynist
mit;massachusetts_institute_of_technology
mita;one-half
mitad;one-half
mitchell;mitchell
miterd;midd
mitigación;extenuation
mitigar;to mitigate
mitin;rally
mitma;mitma
mito;myth
mitología;mythology
mitos;myths
mitsubishi;mitsubishi
mitsukaido;mitsukaido
mittal;midtal
mittel;mittel
mitterrand;mitterand
mitómana;mythomaniac
miwi;miwi
mix;mix
mixto;mixed
miércoles;wednesday
miño;my no
miñones;minions
mka;mka
mm;hmm
mmt;mmt
mo;moment
mobile;mobile
mobiledetect;mobile detect
mobileye;mobileye
mobiliario;furniture
mobility;mobility
mobilize;mobilize
moblaje;furniture
mobley;mobley
mochila;backpack
mochilar;backpack
mochilero;backpacker
mocholí;mocholi
moción;gesture
moda;manner
modalidad;modality
modalidades;modalities
modalwindowsearch;modalwindowsearch
mode;manner
model;model
modelado;mold
modelaje;mold
modelar;to model
modelización;mold
modelizar;modelize
modelo;model
modera;centrist
moderación;moderation
moderada;centrist
moderadamente;moderately
moderado;centrist
moderados;centrist
moderan;centrist
moderar;centrist
modern;modern
modernashutterstock;modernshutterstock
modernidad;modernity
modernismo;modernism
modernista;modernist
modernización;modernization
modernizada;modernized
modernizado;modernized
modernizar;modernize
moderno;modern
modero;centrist
modestamente;modestly
modesto;modest
modi;mod
modiano;modian
modificación;alteration
modificado;modified
modificar;modify
modifico;i modify
modisto;couturier
modo;manner
modorra;sleepiness
modos;modes
modular;modular
mofar;mock
mogadiscio;mogadishu
mohamed;mohammed
mohammadi;mohammadi
mohammed;mohammed
mohedano;mohedan
mohos;molds
moisés;moses
mojado;moisture
mojar;moisture
mokka;mocha
molar;cool
mold;cast
molde;cast
moldeado;molded
moldeador;molder
moldear;cast
molecular;molecular
molestar;fuss
molestia;irritation
molesto;disturbance
moletto;gram_molecule
molina;factory
molino;windmill
molinos;mills
molins;molins
molla;cool
mollà;molla
molusco;mollusk
molécula;molecule
molí;i ground
mom;ma
moment;moment
momento;moment
momentáneo;momentary
momótaro;momotaro
mona;monkey
monarca;sovereign
monarcas;monarchs
monarquía;monarchy
monasse;monasse
monasterio;monastery
moncloa;moncloa
monday;monday
mondragones;mondragons
moneda;currency
monedero;bag
monegrina;monegrine
monegros;monegros
monegrín;monegrin
mones;mones
monetaria;monetary
monetariamente;monetarily
monetarias;monetary
monetario;monetary
monetización;monetization
monetizado;monetized
monetizar;monetize
money;money
monge;monk
monica;monica
monique;monique
monitor;display
monitorea;monitors
monitoreado;monitored
monitorear;proctor
monitoreo;monitoring
monitorizacer;proctor
monitorización;monitoring
monitorizado;monitored
monitorizar;proctor
monje;monk
monkeys;monkeys
monks;monks
mono;bow
monociclo;unicycle
monocolor;monochrome
monocristalino;monocrystalline
monofásico;monophase
monolítico;monolithic
monomaterial;monomaterial
monoparental;single parent
monoplaza;single-seater
monopolio;monopoly
monos;monkeys
monosteam;monosteam
monotonía;monotony
monovolumen;minivan
monreal;monreal
monroy;monroy
monster;monster
monstruo;monster
mont;saddle_horse
montada;mounted
montado;mounted
montaje;climb
montal;montal
montalbán;montalban
montalvo;montalvo
montaner;saddle_horse
montar;saddle_horse
montaña;mountain
montañas;mountains
montañero;mountaineer
montañoso;mountainous
monte;mountain
montecarlo;monte carlo
montera;montera
monterde;monterde
montero;hunter
monterrey;monterrey
montes;mountains
montevideo;montevideo
montiel;montiel
montjuïc;montjuic
montmeló;montmelo
monto;sum
montoliu;montoliu
montreal;montreal
montserrat;montserrat
monty;monty
montón;batch
monumental;monumental
monumento;memorial
monzó;monzo
monárrez;monarrez
monástico;monk
monção;monção
monóxido;monoxide
moody;moody
moon;moon
moonwalkers;moonwalkers
moor;moore
moore;moore
moosbauer;moosbauer
mora;blackberry
morada;dwelling
moradillo;purple
morado;purple
moral;moral
moraleja;moral
morales;ethical_motive
moralidad;morality
morant;morant
morar;to dwell
morata;bruise
morato;purple
moratoria;moratorium
morawiecki;morawiecki
moraza;blackberry
morazán;morazan
morbilidad;morbidity
morcilla;blood sausage
morcillo;shank
mordida;bite
more;more
morelos;morelos
morena;brunet
morenas;brunettes
moreno;brown
morera;mulberry
morgan;morgan
mori;i died
moribundo;death
morir;to die
moritz;moritz
morosidad;delinquency
morri;morri
morris;morris
morrás;you will die
mortal;person
mortales;deadly
mortalidad;mortality
mortecino;death
morén;morén
morón;knoll
mosaico;mosaic
mosca;fly
moscú;moscow
moses;moses
mosqueado;pissed off
mosquera;old_world_flycatcher
mosquito;mosquito
mossos;mossos
mostar;show
mostrado;shown
mostrador;counter
mostrar;to show
mostrándol;showing him
mostró;he showed
mota;speck
motero;biker
motion;motion
motivación;motivation
motivado;motivated
motivador;motivation
motivant;motivation
motivar;to motivate
motive;motivate
motivo;reason
motley;assortment
moto;motorcycle
motocicleta;motorcycle
motor;engine
motoreco;motoreco
motores;engines
motorista;biker
motorizacer;motorize
motorización;motorization
motorizado;motorized
motoro;motor
motorola;motorola
motors;engine
motorsport;motorsport
motosharing;motosharing
motosierra;chain_saw
mottley;assortment
motín;riot
moulin;factory
mountain;mountains
mourinho;mourinho
mouss;mousse
moussavi;moussavi
mousse;mousse
move;move
movement;motion
mover;move
mover yo;move i
moverlo;move it
moverno;move
moverte;move
moves;moves
movessingularesii;movessingularesii
movido;moved
movie;movies
movilicir;mobilize
movilidad;mobility
movilización;mobilization
movilizado;mobilized
movilizar;mobilize
movilize;mobilize
movimiento;motion
movistar;movistar
moviéndolo;moving it
movus;move
mow;hayloft
moyaefe;moyaefe
moyogalpa;moyogalpa
moyua;moyua
moz;young
mozambique;mozambique
mozart;mozart
mozo;waiter
mozzarella;mozzarella
moñino;bun
mp;autopsy
mpi;mpi
mpp;mpp
mppt;mppt
mqa;mqa
mr;mister
mrm;mrm
mro;mro
msc;master_of_science
msi;m: yes
msp;msp
mt;meitnerium
mttr;mttr
mtv;mtv
mubarak;mubarak
muchísimas;very many
muchísimo;very much
muchísimos;a lot of
muchísir;muchísir
mudar;move
mudarra;mudra
mudde;mudde
mudo;mute
muebl;furniture
mueble;piece of furniture
muebles;furniture
muell;dock
muelle;dock
muera;die
muerdar;bite
muere;go dead
muerta;dead
muerte;death
muerto;dead
muertos;dead
muertosarchivo;dead file
muestra;sample
muestreo;sampling
mueva;move
muga;moo
mugaritz;mugaritz
mujer;woman
mujeres;women
mujergtres;womangthree
mujica;mujica
muju;muju
mulet;crutch
multa;penalty fee
multar;fine
multas;fines
multiamenaza;multi-threat
multicanal;multichannel
multicasco;multihull
multicausal;multicausal
multicolor;multicolored
multicultural;multicultural
multidimensional;multidimensional
multidisciplinar;multidisciplinary
multidisciplinario;multi-disciplinary
multiescala;multiscale
multiescalo;multiscale
multiestratégico;multistrategic
multifloral;multifloral
multifondo;multifund
multifuncional;multifunctional
multifunción;multifunction
multigeneracional;multigenerational
multilateral;multilateral
multilateralismo;multilateralism
multimedia;multimedia
multimedio;multimedia
multimillonario;multimillionaire
multimodal;multimodal
multinacional;multinational
multinacionales;multinationals
multiplataforma;multi platform
multiplicaciones;multiplications
multiplicación;generation
multiplicador;multiplier
multiplicar;multiply
multiplication;generation
multiplicidad;multiplicity
multiplying;multiplying
multipolaridad;multipolarity
multireferencia;multireference
multisectorial;multisectoral
multisensorial;multisensory
multiservicio;multiservice
multisim;multisim
multitud;crew
multitudinario;massive
multiviaj;multitrip
multiópticas;multioptics
mundi;universe
mundial;universe
mundiales;global
mundialización;globalization
mundialmente;worldwide
mundiplan;world plan
mundo;universe
muniategiandikoetxea;muniategiandikoetxea
munich;munich
municipal;municipal
municipales;municipal
municipalidad;municipality
municipalismo;municipalism
municipalista;municipalist
municipalistas;municipalists
municipio;municipality
municipios;municipalities
munición;ammunition
munilla;munilla
munir;munir
mupac;mupac
mural;mural
murales;murals
muralla;wall
murat;murat
murcia;murcia
murciano;murcian
murdeira;murdeira
murias;you would die
murieran;die
muries;die
murillo;murillo
muro;wall
murphy;potato
murray;murray
murta;dead
murueta;murueta
musac;moussac
musculoso;muscular
musculós;muscular
musealización;musealization
muselina;muslin
museo;museum
museos;museums
museu;museum
museum;museum
museística;museum
mushing;mushing
music;music
musical;musical
musicala;musical
musicalidad;musicality
musicalizar;musicalize
musk;musk
mussolini;mussolini
mustang;mustang
musulmán;muslim
mutación;mutant
mutagénico;mutagenic
mutant;mutant
mutar;mutate
mutilación;mutilation
mutua;mutual
mutuamente;mutually
mutuberria;mutuberria
mutuo;mutual
muxí;muxi
muzaffar;muzaffar
muñiz;muniz
muñoz;munoz
mvp;most_valuable_player
mvrdv;mvrdv
mw;belly_laugh
mwh;mwh
my;my
myers;myers
mykonos;mykonos
mynd;mynd
mystery;mystery
mª;ma
mágico;magical
mágicos;magical
málaga;malaga
máquina;machine
máquinas;machines
márgenes;margins
márketing;selling
mármol;marble
márquez;marquez
máscara;mask
máster;masters degree
másteres;masters
máxima;maximum
máxime;especially
máximo;maximum
mâitr;maitr
médica;checkup
médicas;checkup
médico;checkup
médula;marrow
méndez;mendez
méntrida;mentrid
mérida;merida
mérito;merit
més;calendar_month
método;method
métrica;prosody
métricas;metric_function
méxico;mexico
mínimamente;minimally
mínimas;minimal
mínimo;minimum
mínir;minimum
mística;mysticism
mítico;mythical
mó;moment
módena;modena
módico;low
módulo;faculty
món;monday
mónaco;monaco
mónica;monica
mórbida;morbid
móvil;mobile
móviles;mobiles
möller;möller
múltiple;multiple
músculo;muscle
música;music
músico;musician
músicos;musicians
müller;müller
na;sodium
nabarro;nabarro
nabo;turnip
nacarado;chopper
nacemos;we are born
nacer;born
nacho;nacho
nacida;born
nacido;born
nacimiento;birth
nacion;state
nacional;national
nacionales;nationals
nacionalidad;nationality
nacionalismo;patriotism
nacionalista;patriot
nacionalización;nationalization
nacionalmente;nationally
naciones;nations
nación;state
nacre;born
nací;i was born
nadadora;swimmer
nadal;nadal
nadar;to swim
nadia;nadia
nadya;nadia
nahi;nahi
nahuel;nahuel
nahuelhual;nahuelhual
najjar;najjar
najwa;najwa
namas;namas
namibia;namibia
namor;love
nancy;nancy
nandu;rhea
nang;nang
nano;elder brother
nanocabl;nanowire
nanocerámico;nanoceramic
nanofotónica;nanophotonics
nanos;nanos
nanotecnología;nanotechnology
nanísimo;nanissimo
naomi;naomi
napoleón;napoleon
naranja;orange
naranjito;orange
naranjo;orange tree
narbona;narbonne
narcotraficante;drug dealer
narcotraficantes;drug traffickers
narcotráfico;drug trafficking
nariz;nose
narración;narrative
narrador;narrator
narran;narrate
narrar;narrate
narrativa;narrative
narrativo;narrative
nasa;pot
nasdaq;national_association_of_securities_dealers_automated_quotations
nash;nash
nashville;nashville
nasser;nasser
nat;nat
natació;swimming
natal;native
natalia;natalie
natalidad;birth rate
natanaël;natanaël
nation;state
national;national
nativa;native
nativismo;nativism
nativo;native
nativoamericán;native american
natixis;natixis
natur;nature
natura;natural
natural;natural
naturales;natural
naturaleza;nature
naturalidad;naturalness
naturalista;naturalist
naturaliza;naturalize
naturalmente;naturally
nature;nature
naturgy;nature
naturloop;naturalloop
natàlia;natalie
nau;naw
nauzet;nauzet
navacerrada;navacerrada
navaja;razor
naval;naval
navalmoral;navalmorality
navaltec;navaltech
navantia;navantia
navarra;navarre
navarrete;navarrete
navarro;navarrese
nave;ship
navega;navigate
navegabl;navigable
navegación;navigation
navegador;browser
navegante;sailing_master
navegar;browse
naves;ships
naveír;navigate
navidad;christmas
navidades;christmas
navideño;christmas
naviera;shipping company
navy;navy
naya;naya
naz;born
nazareth;nazareth
nazco;i am born
nazi;nazi
nazismo;nazism
naím;naím
nb;niobium
nba;nba
nbc;nbc
nd;sodium
ndc;nicotinamide_adenine_dinucleotide
ndcs;ndcs
ndele;give him
ndlr;ndlr
ndp;neodymium
nearby;nearby
nebati;nebat
nebraska;nebraska
nebrija;nebrija
nebulización;misting
nec;necrotizing_enterocolitis
necesaria;necessity
necesariamente;necessarily
necesario;necessity
neceser;makeup bag
necesidad;need
necesidades;needs
necesita;needs to
necesitado;needy
necesitamos;need
necesitar;need
necesitarer;need
necesitarir;need
necesitarás;you will need to
necesitas;you need
necesitir;need
necesitár;need
necesitás;you need
necrosis;necrosis
ned;ned
nederland;netherlands
neel;neel
neerlandés;dutch
nefasto;disastrous
negacionismo;denialism
negacionista;denier
negación;denial
negado;denied
negar;deny
negarl;deny him
negartar;deny
negativa;negative
negativamente;negatively
negativas;negative
negativo;negative
negociable;negotiable
negociación;negotiation
negociador;deal maker
negociar;deal
negocio;business
negocios;business
negra;black
negre;black
negro;black
neichel;neichel
neira;neira
nektarios;nektarios
nelson;nelson
nena;chick
neobistrós;neobistros
neocatecumenal;neocatechumenal
neoclásico;neoclassic
neodimio;neodymium
neoenergia;neoenergy
neoliberal;neoliberal
neoliberalismo;neoliberalism
neolítico;neolithic_age
neomundo;neoworld
neonatal;neonatal
neopreno;neoprene
neoyorquinar;new york
neoyorquino;new yorker
neozelandés;new zealander
nepal;nepal
nepalese;nepalese
nerea;nerea
neri;neri
nervio;nerve
nerviosa;nervous
nervioso;highly strung
nespresso;nespresso
nestlé;cuddle
net;internet
netapp;netapp
netar;internet
netflix;netflix
netherlands;netherlands
neto;internet
nets;nets
network;network
networking;networking
networks;networks
neumococo;pneumococcus
neumocócico;pneumococcal
neumonía;pneumonia
neumático;tire
neumáticos;tires
neurociencia;neuroscience
neurocientífico;neuroscientist
neurocientíficos;neuroscientists
neurocirugía;neurosurgery
neurología;neurology
neurológico;neurological
neuromarketing;neuromarketing
neurona;nerve_cell
neuronal;neural
neuropsicología;physiological_psychology
neurálgico;neuralgic
neus;neus
neutra;neutral
neutral;neutral
neutralidad;neutrality
neutralización;neutralization
neutralizar;neutralize
neutrar;neutralize
neutro;neutral
nevada;nevada
nevado;snowy
nevar;to snow
nevera;electric_refrigerator
neverware;neverware
new;new
newcleo;newcleo
newixmedia;newixmedia
news;news
newshour;news hour
newsletter;newsletter
newsletters;newsletters
newsroom;news room
newton;newton
nexia;nexia
nexo;link
next;next
nextbike;next bike
nextselector;nextselector
nexus;link
nexx;nexx
nfc;nfc
nft;nft
nfts;nfts
ng;nanogram
nginx;nginx
ngv;ngv
nhood;nhood
niall;niall
nicaragua;nicaragua
nicaragüens;nicaraguans
nicaragüense;nicaraguan
nicas;nicas
nicho;niche
nicholas;nicholas
nick;dent
niclas;niclas
nico;nico
nicolas;nicholas
nicole;nicole
nicolás;nicholas
nidia;nidia
nido;nest
nie;snow
niebla;fog
niederfinow;niederfinow
nielsen;nielsen
niembro;member
nieta;granddaughter
nietfeld;nietfeld
nieto;grandchild
nietzsche;nietzsche
nieve;snow
nieves;snow
nigeria;nigeria
nigeriana;nigerian
niinami;niinami
nike;nike
nikkei;nikki
niko;niko
nikolakopoulos;nikolakopoulos
nikon;nikon
niland;niland
nilo;nile
nilotinib;nilotinib
nils;nils
nilsson;nilsson
nimiedad;pettiness
nimri;nimri
nina;little girl
ninguneada;ignored
ningunear;ignore
ninri;ninri
nintendo;nintendo
nipponbare;nipponbare
nipón;japan
niro;niro
nissan;nisan
nit;nit
nitidez;acuteness
nitrato;nitrate
nitrilo;nitrile
nitrogenado;nitrogenous
nitrosamina;nitrosamine
nitruro;nitride
nitrógeno;nitrogen
niu;niu
niusletter;niusletter
nivel;degree
nivelar;degree
nivika;nivika
niágara;niagara
niña;little girl
niñas;girls
niñez;childhood
niño;little boy
niños;kids
nl;nl
nm;nanometer
nnamani;namani
nobel;nobel
noble;lord
nobriga;nobriga
nobu;nobu
noche;night
noches;nights
nociva;harmful
nocivo;harmful
noción;impression
nocturno;night
nodo;node
nodos;nodes
noel;christmas
noelia;noelia
noguerol;noguerol
noir;not to go
nokian;nokia
nolita;nolite
nombela;name
nombra;name_calling
nombrada;named
nombrado;named
nombramiento;appointment
nombrar;to name
nombre;name
nomenclatura;terminology
nominado;nominated
nominal;noun_phrase
nominalidad;nominality
nominativo;nominative
non;no n
nonagenario;nonagenarian
nono;swot
nonprofit;non-profit
noos;noos
nopal;prickly pear
norbert;norbert
norberto;norbert
nord;north
nordea;nordea
nordeste;northeast
nordica;scandinavian
nordics;nordics
noreste;northeast
norlander;norlander
norlla;norlla
norma;rule
normal;convention
normalidad;convention
normalización;standardization
normalizado;normalized
normalizar;normalize
normalmente;usually
norman;norman
normandía;normandie
normativa;normative
normativamente;normatively
normatividad;normativity
normativo;normative
noroeste;northwest
nororiental;northeast
norris;norris
norte;north
norteamericana;north american
norteamericano;north american
norteamérica;north america
norteño;northern
north;north
northeastern;northeastern
northgate;north gate
noruega;norway
noruego;norwegian
norwich;norwich
nostalgia;nostalgia
nostra;united_states
nostrum;panacea
nostálgico;nostalgic
not;not
nota;note
notabilísimo;remarkable
notable;remarkable
notablemente;notably
notar;notice
notario;notary
note;note
notebooks;notebook
noticia;news
noticiario;news
noticias;news
noticioso;newsy
notificación;presentment
notificar;notify
notificarmir;notifylook
notifico;i notify
noto;i notice
notoriamente;notoriously
notoriedad;notoriety
notorio;notorious
notre;notre
nou;nou
noudiari;noudiari
nourish;nourish
nous;united_states
nov;november
nova;not going
novameat;novameat
novartis;novartis
novato;cub
novedad;freshness
novedades;news
novedoso;new
novela;novel
novelda;novel
november;november
noveno;nineth
noventa;ninety
novi;i did not see
novia;girlfriend
noviazgo;battle
noviembre;november
novio;boyfriend
novo;new
novísima;brand new
nowhere;nowhere
nox;no x
noya;not now
npd;npd
nsai;nsai
nt;national_trust
ntc;ntc
nu;gnu
nube;cloud
nublado;foggy
nuclear;nuclear
nucleosintético;nucleosynthetic
nudge;nudging
nudillo;knuckle
nudo;knot
nudol;knotl
nuevamente;again
nueve;nine
nuez;nut
nugget;nugget
nuggets;nuggets
nula;nothing
null;nothing
nulo;nothing
numeroso;numerous
numismática;numismatics
numismático;numismatic
numéricamente;numerically
numérico;numeric
nunes;nunes
nupcial;bridal
nureddin;nureddin
nureldine;nureldine
nuria;nuria
nurkic;nurkic
nutrar;nourish
nutricentials;nutritionals
nutricional;nutritional
nutricionales;nutritional
nutricionalmente;nutritionally
nutricionista;dietician
nutricionistas;nutritionists
nutrición;nutrition
nutrido;nourished
nutrient;food
nutriol;nutriol
nutrir;nourish
nutrition;nutrition
nutritiva;nourishing
nutritivo;nutritious
nuva;new
nuñez;nunez
nuño;male_child
nvme;nvme
nyamulagira;nyamulagira
nyck;nyck
nyiragongo;nyiragongo
nyse;new_york_stock_exchange
nze;nze
nº;ordinal_number
nàutica;nautical
nácher;nacher
náhuatl;nahuatl
nájera;najera
nápoles;naples
náutica;nautical
náutico;nautical
némesis;nemesis
néspolo;nespolo
néstor;nestor
níger;niger
níquel;nickel
nítido;sharp
nómada;nomadic
nómina;payroll
nórdica;scandinavian
nórdico;scandinavian
núcleo;nucleus
número;number
núñez;nunez
oakland;oakland
oasis;oasis
oatly;oatly
oaxaca;oaxaca
obama;obama
obcecar yo;blind me
obedecer;obey
obediencia;obedience
obediente;obedient
oberbaum;oberbaum
oberta;open
obesa;obese
obesidad;fleshiness
obispo;bishop
objeción;expostulation
objetivamente;objectively
objetivo;aim
objetivos;objectives
objeto;object
obliga;obliges
obligación;duty
obligado;obliged
obligar;obligate
obligarir;compel
obligasir;oblige
obligation;duty
obligatoria;compulsory
obligatoriamente;obligatorily
obligatoriedad;mandatary
obligatorio;required
obligándolir;forcing
obra;construction site
obrador;workshop
obrar;act
obras;plays
obrero;worker
obs;obs
observ;i observed
observa;observe
observabl;observable
observación;observation
observador;perceiver
observancia;observation
observar;expression
observarar;observe
observatorio;observatory
observer;perceiver
obsesionado;obsessed
obsesionándote;haunting you
obsesión;compulsion
obsolescencia;obsolescence
obsoleta;obsolete
obsoleto;outdated
obstaculización;hindrance
obstaculizando;hindering
obstaculizar;block
obstante;however
obstetricia;obstetrics
obstinadamente;stubbornly
obstrucción;obstruction
obstructiva;obstructive
obstructor;obstructive
obstruir;block up
obstáculo;obstacle
obtención;obtaining
obtendrir;get
obtener;get
obtenga;get
obtengar;get
obtenido;obtained
obtienar;get
obtienen;get
obtubveír;get
obtuso;obtuse
obtuvimos;we got
obvia;obvious
obviamente;obviously
obviar;obviate
obviedad;obvious
obvio;obvious
obús;mortar
oca;goose
ocaber;twilight
ocampo;ocampo
ocasionado;caused
ocasional;occasional
ocasionalmente;occasionally
ocasionar;cause
ocasión;opportunity
ocaña;ocana
occentus;octcentus
occidental;western
occidente;west
ocde;oecd
ocean;ocean
oceanográfica;oceanographic
oceanvolt;oceanvolt
oceanía;oceania
oceanógrafa;oceanographer
oceánica;oceanic
oceánico;oceanic
oceánicos;oceanic
ochenta;eighty
ochoa;eighth
ocio;leisure
ocklahoma;oklahoma
ocon;or with
ocr;ocr
oct;october
octano;octane
octavio;octavio
octavo;eighth
october;october
octubre;october
ocu;ocu
ocultar;disguise
oculto;hidden
ocupación;occupation
ocupada;busy
ocupado;occupied
ocupante;resident
ocupar;occupy
ocupe;occupy
ocurran;occur
ocurrido;happened
ocurrir;occur
ocã;goose
océano;ocean
océanos;oceans
od;doctor_of_optometry
oda;ode
ode;ode
odia;hates
odiar;hate
odias;you hate
odilo;hate it
odio;hate
odisea;odyssey
ods;ods
odón;odon
oea;oea
oenegé;nongovernmental_organization
oenegés;nongovernmental_organization
oer;hear
oeste;west
oet;oet
of;of
ofender;to offend
ofendido;insulted
ofensiva;offense
ofensivo;offense
oferta;offer
ofertacer;offer
ofertada;offered
ofertar;offer
ofertas;offers
off;off
offcanva;offcanva
offcanvasicons;offcanvasicons
offering;offer
officer;military_officer
offshore;offshore
oficial;official
oficiales;officers
oficialidad;officiality
oficialismo;officialism
oficialista;officialist
oficialmente;officially
oficina;office
oficinas;offices
oficio;occupation
oficín;office
ofimático;office
ofrecer;to offer
ofrecer yo;offer i
ofrecerl;offer him
ofrecero;i will offer
ofrecido;offered
ofrecierar;offer
ofrecimos;we offered
ofreciéndol;offer
ofrenda;offer
ofrezco;i offer
oftalmología;ophthalmology
ogilvy;ogilvy
ogir;hear
oh;ohio
ohio;ohio
oiartzun;oiartzun
oib;oib
oicv;icov
oiea;hey
oigar;hear
oikos;oikos
oim;oim
oir;hear
oit;international_labor_organization
ojalá;i wish
ojeada;expression
ojitir;ojitir
ojo;eye
ojochal;eye chal
ok;o.k.
okavango;okavango
okay;oklahoma
okiana;okiana
okoro;okoro
ola;wave
olaf;olaf
olatz;olatz
olavarría;olavarria
ole;hey
oleada;wave
oled;organic_light-emitting_diode
oleico;oleic
oleoway;oleoway
oler;smell
olga;olga
oli;oli
oligarca;oligarch
oligarquía;oligarchy
oligomerización;oligomerization
olimpiadas;olympic_games
olimpismo;olympism
oliva;olive
olivar;olive grove
olivares;olive groves
olive;olive
oliveira;oliveira
oliver;oliver
olivia;olivia
olivo;olive
oliván;olive
olla;cooking pot
olman;olman
olmedo;elm tree
olmo;elm
olmos;elms
olona;olone
olor;smell
olot;olot
olsen;olsen
olswang;olswang
oltra;another
olvera;oliver
olvida;forget
olvidado;forgotten
olvidar;forget
olvidar yo;forget me
olvidastir;forget
olvider;forget
olvidir;forget
olvido;forgot
olvídate;forget
olímpic;olympic
olímpico;olympic
olímpicos;olympic
oma;oma
omar;omar
omarli;omarly
omayra;omayra
ombligo;belly button
omc;world_trade_organization
omega;omega
omegar;omegar
ometepe;ometepe
omg;omg
omisión;omission
omiteir;omit
omitir;skip
omm;omm
omnicanal;omnichannel
omnicanalidad;omnichannel
omnichannel;omnichannel
omnicom;omnicom
omnidinámico;omnidynamic
omnipresencia;ubiquity
omnipresente;omnipresent
omnium;omnium
omnívoro;omnivore
oms;world_health_organization
omán;oman
on;on
oncológico;oncological
oncológicos;oncological
oncólogo;oncologist
onda;vibration
ondarroa;ondarroa
ondear;wave
one;one
onearth;oneearth
onenumber;one number
oneroso;onerous
oney;oneey
ong;nongovernmental_organization
ongd;nongovernmental_organization
onlinar;online
online;on-line
onlinir;online
only;only
onnet;online
ontoso;ontoso
onu;united_nations
onuefe;onuefe
onírico;oneiric
opacado;overshadowed
opacidad;opacity
opaco;opaque
opcional;optional
opción;option
opel;opel
open;open
openbsd;openbsd
opencl;opencl
opencollective;opencollective
opengl;opengl
openssh;openssh
opep;organization_of_petroleum-exporting_countries
operabilidad;operability
operability;operability
operacional;operational
operaciones;operations
operación;operation
operado;operated
operador;operator
operadora;operator
operadores;operators
operamos;we operate
operar;operate
operario;operator
operating;operating
operations;operations
operativa;secret_agent
operatividad;operability
operativo;secret_agent
operatoria;secret_agent
operir;operate
opinar;opine
opinion;opinion
opinión;opinion
opinón;opinion
oponer;oppose
oporto;port
oportunamente;opportunely
oportunidad;opportunity
oportunidades;opportunities
oportuno;prompt
oposición;resistance
opositor;opposition
opositora;opposition
opresión;oppression
oprimir;imperativeness
opta;opt
optamos;we opt
optar;to opt
optimismo;optimism
optimista;optimistic
optimización;optimization
optimizado;optimized
optimizar;optimize
option;option
options;options
opuesta;antonym
opuesto;antonym
opulencia;luxury
opulento;opulent
opvia;opvia
opzione;option
oración;prayer
oraculus;oraculus
orador;speaker
oradoro;orator
oraiopoulos;oraiopoulos
oral;oral
orange;orange
orar;pray
orban;orban
orbe;eyeball
orbea;orbea
orbegozo;orbegozo
orbit;orbit
orbital;orbital
orbitar;to orbit
orca;killer whale
orden;order
ordenación;ordination
ordenada;neat
ordenadamente;neatly
ordenado;tidy
ordenador;computer
ordenamiento;ordering
ordenanza;regulation
ordenar;organize
ordene;order
order;order
ordeñar;organize
ordeño;milking
ordinaria;ordinary
ordinario;ordinary
ordosgoitia;ordosgoitia
ordóñez;ordonez
oregón;oregon
oreja;ear
orellana;orellana
orfandad;orphanage
orfeón;choir
orfila;orfila
organic;organic
organismo;organism
organizacional;organizational
organizaciones;organizations
organización;organization
organizado;organized
organizador;organizer
organizadora;organizer
organizadoras;organizers
organizar;organize
organizarno;organize
organization;organization
organizativo;organizational
organizer;organizer
organizándono;organizing
organoléptica;organoleptic
organza;organza
orgullo;pride
orgulloso;proud
orgánica;organic
orgánicamente;organically
orgánico;organic
orgánicos;organic
orhan;orhan
orientación;orientation
orientado;oriented
oriental;oriental
orientar;usher
orientar yo;guide me
orientativo;indicative_mood
oriente;east
orientir;east
origen;beginning
origin;beginning
originado;originated
original;master
originalidad;originality
originalmente;originally
originar;originate
originario;master
originarios;originating
orilla;bank
orillar;boundary_line
orinar;to pee
oriol;old_world_oriole
oriundos;native
orkidstudio;orkidstudio
orlando;orlando
orleans;orleans
ornamento;decoration
oro;prayed
orografía;orology
oropel;tinsel
oropesa;oropesa
oroz;oroz
orozco;orozco
orozeuropa;orozeurope
orpella;orpella
orquesta;orchestra
orr;orr
orrego;orrego
ortega;ortega
ortiga;nettle
ortiguilla;nettle
ortiz;ortiz
ortizà;ortiza
ortodoxo;orthodox
ortuondo;ortuondo
ortuño;ortuño
oruga;caterpillar
orwelliana;orwellian
os;you
oscar;academy_award
oscilación;oscillation
oscilante;oscillating
oscilar;scope
oscura;dark
oscurecer;darken
oscuridad;dark
oscuro;dark
osi;or if
oslo;oslo
oslé;osle
osma;osma
oso;bear
osotro;united_states
ospina;ospina
ossa;ossa
ossip;ossip
ostentar;clasp
ostra;oyster
ostracismo;banishment
osuna;bear
oswaldo;oswaldo
otan;north_atlantic_treaty_organization
oteiza;oteiza
otencia;power
otero;knoll
other;other
otomano;ottoman
otorgación;granting
otorgado;awarded
otorgar;grant
otorgarl;grant
otorgarla;grant it
otoñal;autumnal
otoño;fall
otrora;once
ott;ott
ottawa;ottawa
otto;otto
otv;otv
ouboter;ouboter
ouigo;hear
our;our
ourcrowd;ourcrowd
ourense;ourense
out;out
outeiro;outeiro
outfits;outfits
outlet;mercantile_establishment
outlook;mentality
outlooks;outlooks
outro;other
oval;ellipse
ovario;ovary
oveja;sheep
ovejero;shepherd
overreach;overreach
oversize;oversized
overview;overview
ovetense;oviedo
oviedo;oviedo
ovino;ovine
ovis;ovis
owasp;owasp
owen;owen
ownahealth;ownahealth
owned;owned
oxentia;oxentia
oxfam;oxfam
oxford;oxford
oxidant;oxidant
oxidante;oxidizing
oxigenación;oxygenation
oxigenada;oxygenated
oxigenar;oxygenate
oxxo;oxxo
oxígeno;oxygen
oxímoron;oxymoron
oye;hears
oyente;hearer
oyentes;listeners
ozono;ozone
oídas;heard
oído;ear
oímos;we heard
oír;hear
oírno;hear us
pa;dad
pabellón;pavilion
pablo;paul
pablos;paul
pac;political_action_committee
pace;pace
pacens;pacens
pacers;pacers
pachacer;pace
pacheco;pacheco
pachelly;pachelly
pachón;pachon
paciencia;patience
paciente;patient
pacific;pacific
pack;package
packaging;packaging
packs;packages
paco;paco
pacquiao;pacquiao
pact;treaty
pactado;agreed
pactar;agree
pactir;agree
pacto;covenant
pactos;pacts
pacífico;peaceful
paddy;paddy
padecemos;we suffer
padecer;suffer
padecerir;suffer
padecimiento;agony
padecimientos;ailments
padilla;padilla
padre;dad
padri yo;daddy me
padrón;census
pae;pae
paella;paella
paga;wage
pagada;paid
pagado;paid out
pagador;payer
pagafanta;pagana
pagar;to pay
pagarl;pay him
pagarno;pay us
page;page
pago;payment
pagos;payments
pagu;i paid
pagábamos;we paid
paia;state
paillalef;paillalef
paiporta;paiporta
pais;state
paisaje;scenery
paisajes;scenery
paisajismo;landscaping
paisajístico;landscape
paisanaje;peasantry
paja;straw
pajita;straw
pajot;mulch
pajuelo;straw
pajunen;pajunen
pajín;straw
pakistán;pakistan
pal;buddy
pala;shovel
palabra;word
palabras;words
palacio;palace
palacios;palaces
palací;palace
paladar;palate
paladín;champion
palais;palais
palanca;lever
palanco;lever
palangr;longline
palau;palau
palavecino;palavecino
palencia;palencia
palenque;palenque
paleta;palette
paletilla;blade
paliar;palliate
paliativo;palliative
paliativos;palliative
palito;little stick
palladium;palladium
pallet;palette
palleter;palleter
pallets;pallets
pallín;pallín
palm;palm
palma;palm
palmadita;pat
palmas;palms
palmer;palmer
palmera;palm
palmeral;palm grove
palo;stick
paloma;dove
palomares;dovecots
palomita;popcorn
palpabl;palpable
palpable;palpable
palpar;feel
palpitir;throb
palta;avocado
palumbo;palumbo
pamplona;pamplona
pamuk;pamuk
pan;bread
panad;bread
panadero;baker
panaderos;bakers
panadería;bakery
panamericana;pan-american
panamericanos;pan american
panameña;panamanian
panameño;panamanian
panamá;panama
pancarta;banner
panceta;bacon
pancho;hotdog
panda;giant_panda
pandemia;pandemic
pandemics;pandemics
pandiani;pandiani
pandora;pandora
pandémico;pandemic
panel;panel
paneles;panels
panelista;panelist
panels;panels
panettone;panettone
panoplia;panoply
panorama;view
panoramic;view
panpotx;panpotx
pantalla;screen
pantalán;pontoon
pantalón;bloomers
pantano;swamp
pantanosa;swampy
pantanoso;marshy
panther;jaguar
pantufla;slipper
panícula;panicle
paola;paola
paolo;paul
papa;dad
papal;papal
papas;potatoes
papayar;papaya
papel;paper
papeleer;paper
papeleo;paperwork
papeleta;ballot
paper;paper
papera;mumps
papi;dad
papila;papilla
papá;father
paquete;package
paquidermo;pachyderm
paquistaní;pakistani
par;pair
parabién;praise
paracaída;parachute
parachoques;bumper
parada;stop
parade;for the
paradigma;paradigm
paradigmático;paradigmatic
paradisiaco;heavenly
paradisíaco;heavenly
parado;stopped
paradoja;paradox
paradojo;paradox
paradójicamente;paradoxically
paraffinic;paraffinic
parafina;paraffin
parafrasear;paraphrase
parafínico;paraffinic
paragolp;bumper
paragua;umbrella
paraguay;paraguay
paraguayo;paraguayan
paraje;topographic_point
parajes;places
paralelamente;analogue
paralelismo;parallelism
paralelismos;parallels
paralelo;analogue
paralización;paralyzation
paralizado;paralyzed
paralizante;paralyzing
paralizar;paralyze
paralímpico;paralympic
paralímpicos;paralympics
paramaribo;paramaribo
paramilitar;paramilitary
parangón;comparison
paranormal;paranormal
paraná;parana
parapanamericanos;parapan americans
paraplejia;paraplegia
parapléjicos;paraplegics
parapsicología;psychic_phenomena
parar;stop
parasitario;parasitic
parate;stand up
parati;for you
paraíba;paraíba
paraíso;eden
parc;park
parceiros;partners
parcela;package
parche;spot
parcial;partial_derivative
parcialmente;partially
pardo;brown
pardow;pardow
pare;stop
parecemos;we seem
parecer;expression
parecerno;seem not
parecido;similar
pareciera;it seems
pareciero;it seems
pared;wall
paredes;walls
paredones;walls
pareja;spouse
parejito;couple
parejo;peer
parezca;seem
parga;parga
paria;outcast
paridad;parity
pariente;relative
parir;give birth
paris;paris
parisino;parisian
paritaria;parity
paritario;parity
park;park
parking;parking
parkings;car parks
parkour;parkour
parkway;park way
parla;talk
parlament;parliament
parlamentario;parliamentary
parlamentarios;parliamentarians
parlamentarismo;parliamentarism
parlamento;parliament
parlamentos;parliaments
paro;unemployment
parque;park
parques;parks
parquet;parquet
parra;vine
parrilla;grillroom
parrillar;grillroom
parroquia;parish
parroquial;parochial
parrot;parrot
part;part
parte;part
parteaguas;watershed
partech;partech
partenariado;partnership
partes;parts
participación;interest
participado;participated
participant;participant
participante;rival
participantes;participants
participar;take part
participativo;participatory
participemo;lets participate
participé;participant
particle;particles
particular;particular
particularidad;particularity
particularmente;particularly
partida;departure
partidario;supporter
partidas;games
partidista;partisan
partido;match
partir;leave
partitura;music sheet
partner;spouse
partners;partners
partnerships;partnerships
parto;birth
party;party
partícipe;participant
partícula;atom
parálisis;paralysis
parámetro;parameter
paréis;stop
paréntesis;parenthesis
parís;paris
parón;interruption
pas;state
pasado;past
pasajero;passenger
pasamos;we passed
pasaporte;pass
pasar;spend
pasarar;base_on_balls
pasarela;track
pasarer;base_on_balls
pasasar;base_on_balls
pasatiempo;avocation
pascual;paschal
pase;happens
paseante;walker
pasear;take a walk
paseo;walk
paseábar;stroll bar
pasiega;pasiega
pasillo;hallway
pasito;small step
pasividad;passivity
pasivo;passive_voice
pasión;passion
pasmado;stunned
paso;measure
pasochoa;stepchoa
pass;base_on_balls
passport;pass
past;past
pasta;pasta
pastar;pasture
pastel;pie
pasteleer;bake
pastelero;baker
pastelería;cake shop
pasteur;pasteur
pastilla;tablet
pastizal;pasture
pasto;grass
pastor;shepherd
pastorear;graze
pastoreo;graze
pastoril;pastorale
pastuszak;pastuszak
pastwomen;past women
pasábar;pass bar
pasár;spend
pata;paw
patada;kick
patagonia;patagonia
patagónico;patagonic
patas;paws
patata;potato
patatas;potatoes
patear;kick
patent;patent
patentado;proprietorship
patentar;patent
patente;patent
patentizar;patentize
paterna;paternal
paternalismo;paternalism
paternidad;paternity
paterno;paternal
pathname;pathname
patinet;skateboard
patinete;water_scooter
patinetes;scooters
patio;yard
patisseria;patisserie
patito;duckling
patjxa;patjxa
pato;duck
patología;pathology
patológico;pathological
patraios;homelands
patria;fatherland
patriarcado;patriarchy
patriarcal;patriarchal
patricia;patricia
patrick;patrick
patrimonial;patrimonial
patrimonio;heritage
patriotismo;patriotism
patrocinado;sponsored
patrocinador;patron
patrocinadora;patron
patrocinadores;sponsors
patrocinar;patron
patrocinio;sponsorship
patronal;patronal
patronato;backing
patrono;patron
patrulla;patrol
patrón;form
patula;patula
patxi;patxi
patín;roller skate
patógeno;pathogen
pau;pau
paul;paul
paula;paula
paulatinamente;gradually
paulatín;gradual
paulina;pauline
paulista;paulista
paulo;paul
paulovsky;paulovsky
paulownia;paulownia
pausado;slow
pauta;form
pautar;agenda
pavic;pavic
pavimentado;paved
pavimento;pavement
pavonado;blued
pavor;apprehension
payoyo;payoyo
paysagère;paysagere
payton;payton
paz;peace
pazo;pazo
pazos;pazos
paía;state
país;state
países;countries
pañal;honeycomb
pañerías;draperies
paño;towel
paños;cloths
pbc;pbc
pbi;gross_domestic_product
pbsc;pbsc
pbu;pbu
pc;personal_computer
pcch;pcch
pccomponentes;pccomponents
pdf;pdf
pdi;poi
peaceful;peaceful
peaje;toll
peaks;peaks
peatonal;pedestrian
peatón;pedestrian
peax;peax
pecado;sin
pecaminoso;sinful
pecheras;breastplates
pecho;thorax
pechuga;poultry breast
peculiar;peculiar
peculiaridad;peculiarity
pecunpay;pecunpay
pedagogía;teaching_method
pedagógica;pedagogical
pedagógico;pedagogical
pedal;pedal_point
pedantería;pedantry
pedanía;hamlet
pedazo;piece
pedersen;pedersen
pedestal;base
pediater;baby_doctor
pediatra;baby_doctor
pedido;order
pedigrí;lineage
pedir;ask
pedirl;ask him
pedo;fart
pedro;pedro
pedrosa;pedrosa
pedroso;stony
pefc;pefc
pega;occupation
pegado;glued
pegamento;glue
pegar;paste
pegatina;spine
pegatín;spine
pegmatita;pegmatite
peguir;stick
pekin;beijing
pekinés;pekinese
pekín;beijing
pelaje;fur
pelamis;pelamis
pelayo;pelayo
peldaño;measure
pelea;battle
peleado;fought
pelear;quarrel
pelele;dummy
peli;movie
peliagudo;hairy
pelicans;pelican
peligrar;jeopardize
peligrir;endanger
peligro;danger
peligrosamente;dangerously
peligrosidad;dangerousness
peligroso;dangerous
pella;ball
pellegrino;pellegrino
pellet;pellets
pellets;pellets
pelli;pelli
pello;coat
pelo;hair
pelota;ball
peluche;teddy
peluquería;hairdressing
peluso;hair
pelágica;pelagic
película;movie
pemba;pemba
pemán;peman
pen;pen
pena;grief
penal;penal
penalización;punishment
penalizar;penalize
penalti;punishment
pencil;pencil
pender;bent
pendiente;earring
pendrive;flash drive
penedès;penedès
penetración;penetration
penetrant;penetrating
penetrar;penetrate
penetre;penetrate
penguin;penguin
penicilina;penicillin
penide;penides
peninsular;peninsular
penitenciarias;penitentiary
penitenciario;penitentiary
penitenciaría;penitentiary
penoso;painful
penrose;penrose
pensado;thought-out
pensador;thinker
pensamiento;idea
pensamos;we think
pensante;thinking
pensar;to think
pensarer;think
pensarla;think about it
pensaría;i would think
pensaríais;you would think
penser;think
pensilvania;pennsylvania
pensionado;pensioner
pensiones;pensions
pensionista;pensioner
pensionistas;pensioners
pensir;think
pensión;pension
pensár;to think
pentacampeón;five-time champion
península;peninsula
penúltimo;penult
peones;pawns
people;people
peoples;peoples
peor;worse
pep;pep
pepa;pepa
pepe;pepe
pepino;cucumber
pepitas;nuggets
pepo;pepo
peppers;peppers
pepsico;pepsico
pepu;pepu
pequ;small
pequeña;small
pequeñito;tiny
pequeño;little
pequeños;little ones
pequeñísimo;tiny
per;but
peraire;peraire
peraita;pear
perales;pear trees
perar;pear
percal;percale
percatar;notice
percepción;percept
perceptible;perceptible
percibido;perceived
percibir;perceive
percir;perceive
percolación;percolation
perdamos;lets lose
perdar;lose
perdedor;loser
perder;lose
perderlo;lose it
perdertir;lose
perdido;doomed
perdimos;we lost
perdiz;partridge
perdiérar;lose
perdurable;lasting
perdurar;endure
perdurarir;endure
perdí;i missed
perdón;sorry
pere;pere
perea;perea
perecedero;perishable
perecer;perish
peregrinación;pilgrimage
peregrinar;pilgrimage
pereira;pereira
pereiras;pereiras
pereiro;pereiro
perenne;perennial
perentorio;peremptory
perera;perera
peres;peres
pereznieto;sloth
perfeccionar;to perfect
perfección;perfection
perfecta;perfective
perfectamente;perfectly
perfectfresh;perfectfresh
perfectibl;perfectible
perfecto;perfective
perfil;profile
perfila;outlines
perfilar;outline
perfora;pierces
perforación;drilling
perforado;perforated
perforar;punch out
performance;performance
performativo;performative
performer;performer
perforo;i pierce
perfume;aroma
perfumería;perfumery
perfumes;perfumes
pergamino;parchment
pericial;expert
perico;parakeet
periferia;periphery
perignon;perignon
periodicidad;cyclicity
periodismo;journalism
periodista;journalist
periodo;time_period
periodístico;journalistic
peripecia;peripeteia
periplo;journey
peris;peris
peristáltico;peristaltic
perito;proficient
periurbana;peri-urban
periódicamente;periodically
periódico;newspaper
perjudicado;injured
perjudicar;injury
perjudicial;harmful
perjuicio;damage
perkins;perkins
perla;pearl
permafrost;permafrost
permanecer;stay
permanencia;permanence
permanente;permanent_wave
permanentemente;permanently
permeabilidad;permeability
permeabilización;permeabilization
permeabl;permeable
permeable;permeable
permear;permeate
permiso;permission
permitido;permitted
permitir;allow
permitir yo;allow me
permitirir;allow
permitirtir;allow
permitírselo;afford it
permuy;permuy
pernambuco;recife
pernoctación;overnight stay
peronista;peronist
peropesis;peropesis
perpetrado;perpetrated
perpetrar;perpetrate
perpetua;life
perpetuar;perpetuate
perpetuidad;perpetuity
perpetúar;perpetuate
perplejo;perplexed
perquero;perquero
perrito;puppy
perro;dog
perrone;perrone
persecución;persecution
persecutorio;persecutory
perseguido;pursued
perseguir;to pursue
perseguirl;chase him
perseveran;persevere
perseverance;doggedness
perseverante;persistent
persiana;blind
persigar;pursuit
persio;irani
persistencia;continuity
persistente;persistent
persistir;to persist
persistíar;persist
persona;person
personaje;fictional_character
personal;staff
personalidad;personality
personalismos;personalisms
personalista;smart person
personalización;personalization
personalizada;personalized
personalizado;personalized
personalizar;personalize
personalizarla;customize it
personalmente;personally
personas;people
personero;personero
personica;personica
personificar;personify
perspectiva;position
perspectivas;prospects
perspicacia;penetration
persson;person
persuadir;to persuade
perte;perte
pertenecer;to belong
perteneciente;belonging
pertenencia;belonging
pertenenciasdanial;belongingsdanial
pertinente;relevant
perturbación;perturbation
perturbar;to disturb
pertuz;pertuz
peru;peru
peruana;peruvian
peruano;peruvian
perurena;peruvian
peruyorkino;peruyorkino
perverso;perverse
perímetro;margin
período;time_period
perón;peron
perú;peru
pes;foot
pesa;weight
pesadilla;nightmare
pesado;heavy
pesar;to weigh
pesaro;sorrow
pesca;fishing
pescaderías;fishmongers
pescado;fish
pescador;fisherman
pescados;fish
pescar;to fish
pescarmona;fishingmon
pescetarián;pescetarian
pese;i weighed
pesetas;pesetas
pesimismo;pessimism
pesimista;pessimistic
peso;weight
pesos;pesos
pesqueras;fishing
pesquero;fishing
pesquería;fishery
pestaña;check
pesticida;pesticide
pestillo;latch
pet;pet
petaca;flask
petanca;petanque
petare;petare
peter;peter
petersburg;petersburg
petición;request
petit;small
petoff;pet off
petr;petr
petro;petro
petrodólar;petrodollar
petroglifo;petroglyph
petroglifos;petroglyphs
petrolera;oil company
petroleras;oil companies
petrolero;oil
petrolífero;petroleum
petróleo;petroleum
pets;pets
petteri;petteri
peugeot;peugeot
peus;peus
pexels;pexels
pez;fish
pezón;nipple
peín;comb
peña;grief
peñafiel;penafiel
peñasco;boulder
pgc;pgc
pge;pge
pgf;pgf
ph;ph
phai;phai
phantom;ghost
pharma;pharmacy
pharmaceutical;pharmaceutical
pharmaceuticals;pharmaceuticals
pharmanex;pharmaceuticalex
phev;phev
phil;phil
philadelphia;philadelphia
philanthropy;philanthropy
philip;philip
philipp;philipp
philippe;philippe
philips;philips
philipsburg;philipsburg
phoenix;phoenix
phone;telephone
phonir;phonir
photo;photos
photocall;photo call
photographer;photographer
photography;photography
photonics;photonics
physics;physics
phz;phz
pia;pia
pianista;pianist
piantedosi;piantedosi
pib;gross_domestic_product
pibo;child
pica;pica
picado;chopped
picante;spicy
picassent;picassent
picasso;picasso
picazo;piebald
picchu;picchu
pichetto;lookout
pichs;pics
picking;picking
picnic;field_day
pico;extremum
picos;peaks
picturethis;picture this
pictórico;pictorial
picó;extremum
pide;asks
piden;they ask
pie;foot
piedad;piety
piedra;rock
piel;skin
piensa;think
piense;think
piensen;think
pienso;i think
pierce;pierce
pierd;i lost
pierda;lose
pierde;misses
pierdo;i lose
pierluisi;pierluisi
pierna;leg
pierre;pierre
pies;feet
pieter;peter
pieza;part
pigmea;pygmy
pigmento;pigment
pijama;pijama
pikolin;pikolin
pil;pile
pila;stack
pilar;pillar
pilares;pillars
pillar;catch
pills;pills
pillándono;catching us
pilot;driver
pilotar;pilot
pilotear;fly
piloto;pilot
pilotos;pilots
pilsen;pilsner
pimienta;pepper
pimiento;pepper
pin;pin
pina;pineapple
pinacoteca;gallery
pinar;pinewood
pincel;brush
pinchar;puncture
pineda;pine forest
pinedo;pine forest
pingüino;penguin
pinheiros;pinheiros
pink;pink
pino;pine tree
pinta;pinta
pintada;graffito
pintado;painted
pintar;to paint
pintarlo;paint it
pinterest;pinterest
pinto;i paint
pintor;painter
pintora;painter
pintoresca;picturesque
pintoresco;picturesque
pintos;pintos
pintura;paint
pintxo;pintxo
pintxos;pintxos
pio;cheep
pionera;pioneer
pioneramente;pioneeringly
pionero;pioneer
piparras;chili peppers
pippa;pippa
piquete;lookout
piquetero;picketer
piragüismo;canoeing
pirata;plagiarist
piratería;piracy
pirineos;pyrenees
piroclástica;pyroclastic
pirolisis;pyrolysis
pirotecnia;pyrotechnics
pirámid;pyramid
pirámide;pyramid
pirámidir;pyramid
pisa;step on
pisada;pace
pisar;measure
piscifactoría;fish farm
piscina;swimming pool
piscinas;swimming pools
piso;flat
pisotear;trample
pisoteo;trample
pista;hint
pistas;tracks
pistola;gun
pistoletazo;pistol shot
pitahaya;dragon fruit
pitar;whistle
pitch;pitch
pitiüses;pitiuses
pitoste;whistle
pittacum;pittacum
pittsburgh;pittsburgh
pitufos;smurfs
piura;piura
piuses;piuses
pivota;pivot
pixabay;pixabay
pixel;pixel
pizarra;board
pizca;pinch
pizza;pizza
pizzas;pizza
pizzería;pizza shop
piéton;pieton
piña;pineapple
piñera;pineapple
pj;pj
pl;pl
pla;pla
placa;license plate
placas;plates
place;topographic_point
placentera;pleasant
placentero;pleasant
placer;pleasure
placidez;placidity
placo;home_plate
plaga;plague
plagado;plagued
plamas;plamas
plan;plan
plana;flat
planazo;plan
plancha;iron
planchado;ironing
planck;board
plancton;plankton
planea;plans
planeado;planned
planeamiento;planning
planear;to plan
planee;i planned
planes;plans
planet;planet
planeta;planet
planetario;planetary
planetary;planetarium
planetesimal;planetesimal
planicie;plain
planificación;planning
planificado;planned
planificador;planner
planificadores;planners
planificar;to plan
planifico;i plan
planilla;spreadsheet
planning;planning
plano;flat
planta;plant
plantación;plantation
plantado;planted
plantar;plant
planteado;raised
planteamiento;approach
plantear;airs
plantear yo;pose i
plantearar;airs
plantearno;airs
plantearte;airs
plantee;airs
plantel;campus
planteo;i raise
plantilla;template
planting;planting
plantir;palantir
plantitar;plant
plasmado;embodied
plasmar;portray
plasmir;plasmir
plastificado;plasticized
plat;silver
plata;silver
plataforma;platform
plataformas;platforms
platamauro;platamauro
platanera;banana tree
plateada;silvery
platform;platform
platges;platforms
platicar;talk
platil;disk
platillo;disk
platini;platinum
platino;platinum
platja;beach
plato;dish
platos;plates
platón;plato
plausible;plausible
play;play
playa;beach
player;player
playlist;play list
playlists;playlist
playoff;play off
plays;plays
playsets;playsets
playstation;playstation
plaza;square
plazas;plazas
plazo;term
plc;plc
pld;pld
please;por favor
plebeya;commoner
plebiscito;plebiscite
plegable;protein_folding
plegado;creased
pleitesía;court
plena;full_moon
plenamente;fully
plenario;plenary
plenitud;comprehensiveness
plenitude;comprehensiveness
pleno;full_moon
pletórico;plethoric
pliego;sheet
pliegue;fold
plitvice;plitvice
plomeer;plumb_bob
plomo;lead
plug;plug
pluma;pen
plumífero;hack
plural;plural
pluralidad;plurality
pluralismo;pluralism
plurilingüe;multilingual
plus;asset
plusvalía;capital gain
pluvial;pluvial
plástico;plastic
plátano;banana
plátanos;bananas
plática;talk
pm;p.m
pmi;pmi
pnl;natural_language_processing
pnud;undp
pnuma;unep
pnv;pnv
po;polonium
poblacional;population
población;population
poblado;populated
poblador;settler
poblar;populate
pobre;poor_people
pobres;poor_people
pobreza;poverty
pochar;poach
poché;poached
poda;pruning
podcast;podcast
podcasts;podcast
podem;we can
poder;can
poderes;powers
poderl;power
poderoso;powerful
poderío;power
podga;podga
podio;dais
podium;dais
podrer;can
podrido;rotten
podrás;you can
podréis;you can
podría;could
podáis;you can
podéis;you can
podía;could
poekitie;poetry
poema;poem
poemario;poems
poesía;poetry
poeta;poet
poguet;poguet
point;point
points;
pokefmon;pokemon
pola;pola
polaco;polish
polar;polar
polarización;polarization
polarizado;polarized
polarizante;polarizing
pole;pole
polen;pollen
polestar;polaris
polesud;polesud
poli;bull
policial;police
policlínica;polyclinic
policromado;polychrome
policy;policies
policía;policeman
polideportivo;sports center
poliestireno;polystyrene
polifacético;multifaceted
polinización;pollination
polinizador;pollinator
polinizadora;pollinator
polinizar;pollinate
polinomio;polynomial
polio;poliomyelitis
polirritmia;polyrhythm
politburó;politburo
politica;politics
political;politics
politico;political
politización;politicization
politizado;politicized
politècnica;polytechnic_institute
politécnica;polytechnic_institute
politólogo;political scientist
poliuretano;polyurethane
polivalente;polyvalent
poliéster;polyester
polla;cock
pollo;chicken
polman;polman
polo;pole
polonia;poland
polucionado;polluted
polución;pollution
polvo;dust
polvoriento;dusty
polygroup;polygroup
polák;polak
polán;polan
polémica;controversy
polémico;controversial
polígono;polygon
polímero;polymer
política;politics
políticamente;politically
políticas;policies
político;political
polítiques;policies
pombo;pombo
pompón;pompom
pon;put_option
ponasso;ponasso
ponce;ponce
ponderación;deliberation
ponderado;weighted
ponderar;weigh
pondrer;put_option
pondrás;you will put
pondríar;would put
poned;put_option
ponedor;laying
ponencia;presentation
ponent;speaker
ponente;speaker
poner;put_option
poner yo;put i
ponerl;put it
ponerla;put it
ponerlo;put it
ponerlos;put them
ponertir;put up
ponferrada;ponferrada
pongamos;lets put
pongan;put_option
pongar;put_option
pongámonos;lets get on
poniente;west
pons;pons
pont;bridge
ponte;put_option
pontevedra;pontevedra
pontificado;papacy
pontificia;pontifical
pontífice;pope
pontón;pontoon
ponzu;ponzu
pool;pool
poole;poole
poore;poore
pop;dad
popa;stern
poppins;poppins
populacherismo;populacherism
populaire;popular
popular;popular
populares;popular
popularidad;popularity
popularmente;popularly
populismo;populism
populismos;populisms
populista;democrat
poquito;a little
poquísima;very little
poquísimo;very little
porcelana;porcelain
porcelanosa;porcelain
porcentaje;percentage
porcentual;percentage
porciento;percentage
porcino;porcine
porción;part
porelclima;because of the weather
porfiar;persist
porfirio;porphyry
porfolio;portfolio
pormenor;detail
pormenorizado;detailed
porno;for not
pornografía;pornography
porosidad;porosity
poroso;porous
porquero;swineherd
porqué;because
porras;batons
porrazo;whack
porsche;porsche
port;port
porta;holder
portabilidad;portability
portacelurlar;phone case
portacontenedor;container ship
portacontenedores;container ship
portada;front page
portador;carrier
portafolio;briefcase
portal;portal
portales;portals
portals;portals
portalápices;pencil holders
portalápiz;pencil holder
portamóvil;mobile holder
portamóviles;mobile holders
portar;carry
portas;portholes
portavocía;spokesperson
portavoz;spokesman
portazo;knock
porte;bearing
portela;portela
porter;wear
portero;goalkeeper
portería;goal
porteño;porteño
portfolio;portfolio
porticada;arcaded
portillo;wicket
portland;portland
portmany;portmany
porto;porto
portoroz;portoroz
portuario;port
portugal;portugal
portuguesa;portuguese
portugués;portuguese
portátil;laptop
portón;gate
porvenir;future
pos;pos
posado;landed
posar;airs
poscapitalisto;post-capitalist
poscosecha;postharvest
poscosecho;postharvest
poscrecimiento;postgrowth
pose;airs
posear;possess
posee;has
poseer;possess
posesión;possession
posfascista;post-fascist
posgrado;graduate_student
posguerra;postwar period
posibiliad;possibility
posibilidad;possibility
posibilitar;enable
posible;possible
posiblemente;possibly
posicionado;positioned
posicionamiento;placement
posicionar;position
posicionarno;position
posicionándolar;positioning it
posicionándolo;positioning it
posición;position
posidonia;posidonia
posindustrial;post-industrial
positiva;positive
positivamente;positively
positive;positive
positivo;positive
posmentira;post-lie
posmoderno;postmodern
poso;sediment
pospandemia;post-pandemic
pospandemio;post-pandemic
posponer;postpone
posprimera;post-first
possible;possible
post;post
postal;postcard
postdoctoral;postdoctoral
poste;post
postergación;delay
postergar;postpone
posterior;later
posterioridad;posteriority
posteriormente;subsequently
postfascista;post-fascist
postgrado;alumnus
postgrados;graduate_student
postgresql;postgresql
postguerra;post war
postinor;posthinor
postmo;postmo
postnatal;postnatal
postpandemia;post-pandemic
postrar;prostrate
postraumático;post-traumatic
postre;dessert
posts;posts
postulado;postulate
postular;postulate
postura;position
postventa;after sales
postventar;aftermarket
posverdad;post-truth
potabilización;purification
potabilizadora;water treatment plant
potable;beverage
potencia;power
potenciación;authorization
potencial;potential
potencialidad;potential
potencializar;potentiate
potencialmente;potentially
potenciar;enhance
potenciarlo;enhance it
potente;powerful
poter;potter
potestad;authority
potomac;potomac
potosí;potosi
poténciate;empower yourself
pou;pou
poul;poul
poverty;poverty
poweer;power
powell;powell
power;power
powerfultree;powerfultree
poweriq;poweriq
poza;pool
pozo;well
pozuelo;well
poética;poetics
poético;poetic
pp;pp
ppa;palatopharyngoplasty
ppc;ppc
ppm;ppm
prabang;prabang
practica;practice
practical;practice
practicar;to practice
practicidad;practicality
practitioner;practitioner
prada;prada
pradeer;prairie
pradera;hayfield
pradería;hayfield
prado;hayfield
praemium;praemium
pragmatismo;pragmatism
pragmático;pragmatic_sanction
prakash;prakash
prat;buttocks
prats;prats
praxis;practice
prd;prd
pre;pre
precampaña;pre-campaign
precariedad;precariousness
precario;precarious
precarizada;precarious
precarizado;precarious
precarizar;make precarious
precaución;caution
precedente;preceding
preceder;precede
precedido;preceded
precertificación;precertification
preciado;valued
preciar;cherish
precio;monetary_value
precios;prices
precioso;beautiful
precipitación;precipitation
precipitado;precipitate
precipitar;precipitate
precisamente;precisely
precisar;specify
precision;preciseness
precisión;preciseness
preciso;accurate
precolombina;pre-columbian
precolombín;pre columbian
precomercial;pre-commercial
preconcepto;bias
preconizar;advocate
precoz;early
precursor;precursor
precursorar;pioneer
predatorio;predatory
predecesor;predecessor
predecesora;predecessor
predecibl;predictable
predecible;predictable
predecir;predict
predeterminado;predetermined
predicar;preach
predicción;prediction
predictivo;predictive
predif;predif
predilección;predilection
predilecto;favorite
predimed;predimed
predio;property
predisponent;predisposing
predisponente;predisposing
predisposición;sensitivity
predispuesto;predisposed
predominant;prevailing
predominante;predominant
predominantemente;predominantly
predominar;predominate
preelectoral;pre-election
preescolar;preschool
preestablecida;preset
preestablecido;preset
preexistencia;preexistence
preexistent;preexisting
prefabricada;prefabricated
prefabricado;prefabricated
preferencia;preference
preferencial;preference
preferencias;preferences
preferente;preferential
preferible;preferable
preferido;favorite
preferir;prefer
prefier;prefer
prefierar;prefer
prefijado;prefixed
prefiráis;you prefer
prego;prego
pregonar;preach
pregrado;undergraduate
pregunta;question
preguntado;asked
preguntamos;we asked
preguntar;to ask
preguntar yo;ask me
preguntarl;ask him
preguntarno;ask us
preguntas;questions
pregunte;i asked for
preguntilla;question
preguntáramos;lets ask
preguntárnoslo;ask us
preguntárselo;ask him
prehistoria;prehistory
prehistorias;prehistories
prehistórica;prehistoric
prehistórico;prehistoric
prehumano;prehuman
preindustrial;preindustrial
prejuicio;bias
prejuicios;prejudices
prelegislativo;pre-legislative
preliminar;preliminary
preludio;preliminary
premamá;pregnancy
prematuro;premature
premiación;award
premiada;awarded
premiado;prize
premiar;wages
premier;premiere
premio;wages
premios;awards
premisa;premise
premium;premium
premru;premru
premura;haste
prenatal;prenatal
prenda;garment
prendas;garments
prender;turn on
prensa;imperativeness
prensado;press
prensaifpma;pressifpma
preocupación;concern
preocupado;concerned
preocupant;badgering
preocupante;badgering
preocupar;concern
preocupar yo;worry me
preocuparno;concern
prepandemia;prepandemic
prepandemio;pre-pandemic
prepandémico;pre-pandemic
preparación;preparation
preparado;prepared
preparamos;we prepare
preparar;set up
preparar yo;prepare myself
prepararnos;get ready
preparativo;preparative
preparatorio;preparatory
prepárate;get ready
presa;prey
presagio;omen
prescindir;dispense with
prescripción;prescription
prescriptor;prescriber
preseleccionado;shortlisted
presencia;presence
presencial;face-to-face
presencialmente;in person
presenciar;witness
presenta;presents
presentación;presentation
presentado;submitted
presentador;presenter
presentadora;presenter
presentar;introduce
presentarte;introduce you
presente;present
presentir;presage
presentándolo;presenting it
preserie;pre-series
preservación;preservation
preservar;preserve
preservir;preserve
preservo;i preserve
preset;default
presidencia;presidency
presidencial;presidential
presidencialismo;presidentialism
president;president
presidenta;president
presidente;president
presidentes;presidents
presidido;presided over
presidir;preside
presido;i preside
presidència;presidency
presionada;pressed
presionado;held down
presionar;imperativeness
presión;pressure
preso;prisoner
press;imperativeness
pressel;pressel
pressnoticia;pressnews
presta;lend
prestacional;performance
prestaciones;benefits
prestación;benefit
prestado;borrowed
prestamista;lender
prestar;to loan
prestashop;prestashop
prestigio;prestige
prestigiosa;prestigious
prestigioso;prestigious
prestir;lend
presumar;brag
presumen;boast
presumir;to show off
presuntamente;presumably
presunto;alleged
presuponer;presuppose
presupuestado;budgeted
presupuestar;budget
presupuestaria;budgetary
presupuestario;budgetary
presupuestir;budget
presupuesto;budget
presupuestos;budgets
presídium;presidium
pretemporada;preseason
pretencioso;pretentious
pretenciós;pretended
pretend;make-believe
pretenden;make-believe
pretender;make-believe
pretendido;alleged
pretensión;claim
pretexto;pretext
prettier;pretty
pretérito;preterit
prevalecer;prevail
prevalencia;prevalence
prevaricación;lie
prevear;foresee
prevención;prevention
prevenibl;preventable
prevenible;preventable
prevenir;prevent
preventiva;preventive
preventivo;preventive
prever;foresee
previa;previous
previamente;previously
previamentecaptura;precapture
previo;previous
previsibilidad;predictability
previsible;foreseeable
previsiblemente;predictably
previsional;prognosis
previsiones;forecasts
previsión;prognosis
previsor;farsighted
previsora;far-sighted
prevista;planned
previsto;provided
preysler;preysler
prezioso;precious
preñado;pregnant
preñez;pregnancy
pri;first
price;monetary_value
prieto;tight
priista;pri
prima;cousin
primacy;primacy
primacía;primacy
primaflor;primaflor
primar;prime
primaria;primary
primario;primary
primark;primark
primavera;spring
prime;prime
primeras;first
primerizo;first-timer
primero;first
primerísimo;very first
primicia;scoop
primigenio;primal
primigenius;primeval
primitivo;primitive
primo;cousin
primordial;primordial
primordialmente;primarily
princesa;princess
principal;major
principalmente;mainly
principio;beginning
principios;beginning
principl;major
principles;principles
princés;prince
print;print
printed;printed
priori;priori
prioricer;prioritize
prioricir;prioritize
prioridad;precedence
prioritaria;precedence
prioritario;precedence
priorizacer;prioritize
priorizar;prioritize
prisa;haste
prisionero;prisoner
prisión;prison
prisma;prism
pritzker;pritzker
privacidad;privacy
privación;privation
privacy;privacy
privada;private
privado;private
privar;deprive
privat;private
privatización;denationalization
privatizado;privatized
privatizar;privatize
privilegiado;privileged
privilegiar;privilege
privilegio;privilege
prize;prize
pro;professional
proactiva;proactive
proactivir;proactive
proactivo;proactive
proactivos;proactive
probabilidad;probability
probable;probable
probablemente;probably
probada;tested
probado;tried
probandolo;testing it
probar;attempt
problema;issue
problemática;problematic
problemático;problematic
probosnio;probosnian
probé;i tried
probó;tried
proceda;proceed
procedamos;lets proceed
procedencia;beginning
procedente;from
proceder;proceed
procedimiento;procedure
proceed;proceed
proceedings;proceeding
procesa;processes
procesado;indicted
procesador;processor
procesamiento;prosecution
procesamo;we process
procesar;procedure
proceso;procedure
processed;processed
proclama;announcement
proclamar;proclaim
proclive;prone
procura;seek
procuraduría;attorneys office
procurar;to procure
procure;seek
procurábar;seek
procés;procedure
prodigio;prodigy
producciones;productions
producción;production
producciónarchivo;productionfile
producido;produced
producimos;we produce
producir;produce
producirar;produce
produco;merchandise
product;merchandise
productividad;productiveness
productivista;productivist
productivo;productive
productivos;productive
producto;merchandise
productor;manufacturer
productora;manufacturer
productores;producers
productos;products
productosy;products and
produzcan;produce
proeuropeo;pro-european
prof;professor
profecía;prophecy
profesional;professional
profesionales;professionals
profesionalidad;professionalism
profesionalismo;professionalism
profesionalización;professionalization
profesionalmente;professionally
profesiones;professions
profesión;profession
profeso;professed
profesor;professor
profesora;teacher
profesorado;faculty
profesorar;teach
professional;professional
profetizar;prophesy
profile;profile
profundad;depth
profundamente;deeply
profundidad;depth
profundización;deepening
profundizar;deepen
profundizarar;deepen
profundo;deep
profusa;profuse
progenitor;progenitor
program;plan
programa;plan
programable;programmable
programación;scheduling
programado;programmed
programador;programmer
programar;plan
programas;programs
programer;programmer
programme;plan
programático;programmatic
progre;progressive
progresar;advancement
progresarar;advancement
progresismo;progressivism
progresista;progressive
progresivamente;progressively
progresividad;progressiveness
progresivo;progressive
progresión;progression
progreso;advancement
progress;advancement
progression;progression
prohibición;prohibition
prohibida;forbidden
prohibido;forbidden
prohibir;prohibition
prohibitivo;prohibitive
prohíbir;prohibition
project;projects
proliferación;proliferation
proliferar;proliferate
prolijo;tidy
prolongado;dragged on
prolongar;prolong
prolonguir;prolong
prolífico;prolific
promedeír;average
promedio;average
promesa;promise
prometedor;promising
prometedora;promising
prometeo;prometheus
prometer;pledge
prometerer;promise
prometido;fiance
prometiendo;promising
promisorio;promissory
promo;promo
promocionado;promoted
promocional;promotional
promocionar;promote
promoción;promotion
promofarma;promopharma
promos;promotions
promotor;promoter
promotora;promotion girl
promov;promoted
promover;promote
promovido;promoted
promueir;promote
promulgar;enact
promís;promise
pronosticar;predict
pronovias;pronovias
pronunciado;pronounced
pronunciamiento;pronouncement
pronunciar;to pronounce
pronuncien;pronounce
pronunciir;pronounce
pronóstico;prognosis
pronósticos;forecasts
propagación;spread
propaganda;propaganda
propagandístico;propagandistic
propagar;spread
propensión;leaning
propenso;prone
propiamente;properly
propiciar;propitiate
propicio;conducive
propiedad;property
propietario;owner
propina;tip
propinar;tip
proponer;propose
proporciona;provides
proporcionada;provided
proporcionado;provided
proporcional;proportional
proporcionalidad;proportionality
proporcionalmente;proportionally
proporcionar;provide
proporcionarer;provide
proporcionir;provide
proporcionándol;providing
proporción;proportion
proposal;proposal
proposición;proposition
propositivo;purposeful
proprio;own
propuesta;proposal
propuesto;proposed
propugnar;advocate
propulsado;propelled
propulsar;propel
propulse;propel
propulsión;propulsion
propulsor;propeller
propusar;propose
propusir;propose
propósito;purpose
propósitos;purposes
prorrogar;extend
prorrusa;prorussian
pros;pros
proseguir;pursue
proseguirno;carry on
prosegur;continue
prospección;prospecting
prospectivo;prospective
prospecto;prospect
prospects;prospects
prosperar;thrive
prosperidad;prosperity
prosperir;prosper
prostitución;prostitution
prostituir;prostitute
prosumer;prosumer
protagonismo;leadership
protagonista;supporter
protagonistas;protagonists
protagoniza;stars
protagonizado;starring
protagonizar;star
proteccionismo;protectionism
proteccionista;protectionist
protección;protection
protected;protected
protection;protection
protector;protective
protectora;protective
protegen;protect
proteger;to protect
protegerno;protect us
protegida;protected
protegido;protected
proteica;protein
proteico;protein
protein;protein
proteja;protect
protesta;protest
protestante;protestant
protestar;to protest
protestas;protests
proteína;protein
proteínico;proteinaceous
proteómica;proteomics
protocol;protocol
protocolo;protocol
protocolos;protocols
protoluna;protomoon
protoplaneta;protoplanet
protoplanetario;protoplanetary
protoprops;protoprops
prototierra;proto-earth
prototierrra;protoearth
prototipado;prototyped
prototipir;prototype
prototipo;prototype
provecho;advantage
provee;provides
proveedor;supplier
proveedora;supplier
proveedores;providers
proveer;provide
proveerl;provide
provenga;semen
proveniente;coming from
provenir;root
prover;prove
proverbial;proverbial
provido;provided
provincia;state
provincial;provincial
provincias;provinces
provino;stemmed
provisional;provisional
provisionalmente;provisionally
provisión;provision
provisto;provided
provocación;aggravation
provocado;caused
provocador;provocative
provocar;to provoke
proximia;proximity
proximidad;proximity
proyección;projection
proyect;undertaking
proyectada;projected
proyectado;projected
proyectar;to project
proyectarse;undertaking
proyectil;projectile
proyecto;undertaking
proyector;projector
proyectos;projects
prtr;prtr
prudencia;prudence
prudente;prudent
prueba;trial
pruebas;tests
pruebir;attempt
prug;prug
prune;prune
pryca;pryca
práctica;practice
prácticamente;practically
prácticar;to practice
prácticas;practices
práctico;practical
préstamo;loan
préstamos;loans
príncipe;the prince
prístino;pristine
prórroga;extension
próspera;prosperous
próspero;prosperous
prótesi;prosthesis
prótesis;prosthesis
próximamente;coming soon
próximo;next
psa;prostate_specific_antigen
psacp;psacp
psc;psc
psdb;psdb
pseudoteoría;pseudotheory
pseudónimo;pseudonym
psg;psg
psicoemocional;psychoemotional
psicología;psychology
psicológicamente;psychologically
psicológico;psychological
psicológicos;psychological
psicopedagogía;psychopedagogy
psicopedagógico;psychopedagogical
psicosocial;psychosocial
psicosociología;psychosociology
psicóloga;psychologist
psicólogo;psychologist
psiquiatría;psychiatry
psiquiàtric;psychiatric
psoe;psoe
pspv;pspv
pt;platinum
ptc;ptc
ptp;ptp
ptsd;posttraumatic_stress_disorder
pub;public_house
public;populace
publicaciones;publications
publicación;publication
publicado;published
publicar;post
publicidad;ad
publicis;you publicize
publicitaria;ad
publicitario;ad
publico;populace
publiques;publish
publishing;publication
pucci;pucci
pude;i could
pudiente;wealthy
pudimo;we were able
pudiéndo;being able
pudiéramos;we could
pudor;modesty
pudreir;putrefaction
puebla;populate
pueblo;village
pueblos;towns
pued;could be
pueda;can
puedes;you may
puente;bridge
puerro;leek
puerta;gate
puertito;little port
puerto;port
puertorriqueño;puerto rican
puertos;ports
puesta;put_option
puesto;market stall
pugineró;pugineró
pugna;conflict
puig;puig
puigdevall;puigdevall
puigneró;puignero
puigserver;puigserver
puigvert;puigvert
puja;command
pujante;vigorous
pulgada;inch
pulgadas;inches
pulgar;thumb
pulido;polished
pulla;twit
pulmón;lung
pulpo;octopus
pulsando;press
pulsar;imperativeness
pulsera;wrist
pulso;pulsation
pulsátil;pulsatile
pululacer;drove
pune;pune
punible;punishable
punt;point
punta;tip
puntada;stitch
puntar;point
puntear;point
puntera;toecap
puntero;arrow
puntería;purpose
puntilla;lace
punto;point
puntos;points
puntuación;punctuation
puntual;punctual
puntualiza;points out
puntualizar;point out
puntualmente;promptly
punzón;awl
pupilo;ward
puppy;puppy
puramente;purely
puratos;pure
pureza;purity
purga;purge
purgado;purged
purgar;purge
purificación;purification
purificar;purify
puro;pure
puromarketing;puremarketing
puré;mashed potatoes
purín;slurry
pushaw;pushaw
pushmeet;pushmeet
pusir;put_option
put;put_option
puta;bitch
putear;prostitute
putin;putin
putinista;putinist
putrefacta;rotten
putrefacto;putrid
putrefecta;rotten
putt;putt
putxeras;putxeras
puzzl;puzzle
puñado;handful
puñetazo;punch
puño;fist
puños;fists
pvblic;pvblic
pvh;hpv
pvp;pvp
pwc;pwc
pyme;sme
pymes;smes
pyrmont;pyrmont
python;python
página;page
páginas;pages
pájaro;bird
pájaros;birds
pánico;panic
párrafo;paragraph
pátina;patina
pã;dad
pãºblico;populace
pélvico;pelvic
pérdida;loss
pérdidas;losings
pérez;perez
pérsico;irani
pés;foot
pésimar;lousy
pésimo;appalling
pétalo;petal
pídelo;ask for it
píldora;pill
pírrico;pyrrhic
pívot;center
píxel;pixel
pódcast;podcast
póliza;policy
pón;put_option
póngasar;putgasar
pónselir;put on
pópuli;popular
pós;post
pública;populace
públicamente;publicly
públicas;populace
público;populace
públicos;populace
púlblico;populace
púrpura;purple
qatar;qatar
qatarí;qatari
qev;qev
qiang;qiang
qigong;qigong
qr;qr
qs;qs
qu;what
qua;what
quad;atv
quadia;quadia
qualcomm;qualcomm
quality;quality
qualy;qualy
quaradeghini;quadradeghini
quasar;quasar
quebrada;broken
quebradero;quebradero
quebranto;broken
quebrar;interruption
queda;remains
quedadas;hangouts
quedar;stay
quedar yo;stay me
quedarme;stay
quedarno;stay
quedarte;stay
quedábar;dubai
queensland;queensland
quehacer;to do
queja;complain
quejar;complain
quelp;quelp
quema;burning
quemado;burned
quemar;burn down
quemarlo;burn it down
quemir;burn
quepa;fit
quepo;i fit
queralt;queralt
querar;privation
querel;querel
querella;ailment
querellas;complaints
querencia;haunt
querer;privation
querida;beloved
querido;beloved
queriendo;wanting
quero;i want
queroseno;kerosene
querrer;privation
querrás;you will want
queréis;do you want
quería;wanted
queríar;privation
quesera;cheese
quesero;cheesemaker
quesería;it would
quesir;to want
queso;cheese
quest;pursuit
quevana;cavena
quexesto;whats this
quezón;quezon
quich;quich
quick;quick
quid;southern_cross
quiebra;bankruptcy
quiebran;bankrupt
quiebre;interruption
quier;privation
quiera;privation
quieren;privation
quieres;you want
quiero;i want
quiet;lull
quijote;quixote
quilate;carat
quim;quim
quimera;chimera
quinasar;kinase
quince;fifteen
quinceavo;fifteenth
quincenal;biweekly
quinientos;five hundred
quino;cinchona
quinoa;quinoa
quinta;fifth
quintana;quintana
quintanar;quintanar
quintero;quintero
quintil;quintile
quinto;fifth
quiosquito;booth
quique;quique
quirinal;quirinal
quirofa yo;surgery i
quirós;chiros
quirúrgico;surgical
quisir;privation
quita;remove
quitar;put off
quito;i remove
quitting;quitting
quiz;quiz
quiñones;quinones
quiñón;quinon
quo;world_health_organization
quédate;stay
quérodrigo;querodrigo
química;chemistry
químicas;chemical
químico;chemical
raba;tail
rabat;rabat
rabia;fury
rabinovich;rabbinovich
racanear;swing the lead
racc;race
racero;racero
racha;streak
rachel;rachel
racial;racial
racing;racing
racional;rational_number
racionalidad;rationality
racionalización;rationalization
racionalizar;rationalize
racionalmente;rationally
racismo;racism
ración;ration
radar;radar
radcliffe;radcliffe
radiación;radiation
radiactivo;radioactive
radiador;radiator
radiante;radiant
radiation;radiation
radicado;settled
radical;group
radicalismo;radicalism
radicalización;radicalization
radicalmente;radically
radicar;settle
radio;radio
radioactivo;radioactive
radioantena;radio antenna
radioeléctrica;radioelectric
radioeléctrico;radioelectric
radiofrecuencia;radiofrequency
radiografía;bone scan
radiotaxi;radio taxi
rae;rae
rafa;rapha
rafael;raphael
raffaele;raffaele
rafif;rafif
rahola;rahola
raidtxu;raidtxu
rail;railing
raimon;raymon
rajendra;rajendra
rajkumari;rajkumari
rajoy;rajoy
ralenticir;slow down
ralentización;slowdown
ralentizar;slow down
ralentí;slow motion
ralf;ralf
ralladura;gusto
rallycross;rallycross
ram;random-access_memory
rama;branch
ramaphosa;ramaphosa
ramificación;branch
ramita;branchlet
ramo;bouquet
ramon;ramon
ramones;ramones
ramos;bouquets
rampa;ramp
ramírez;ramirez
ramón;ramon
ranajay;ranajay
ranchito;little ranch
rancho;ranch
rancio;rancid
random;random
ranera;frog
range;scope
rango;scope
ranking;ranking
ransom;ransom
rape;snuff
rapear;blame
rapidez;speed
rapidó;quick
rappi;rappi
raptors;raptors
raquel;raquel
raqueta;racket
rara;wyrd
raramente;rarely
rareza;rarity
raro;rare
ras;flower
rasa;flower
rascacielo;skyscraper
rascacielos;skyscraper
rascafría;scratcher
rascar;abrasion
rasgar;rake
rasgo;feature
rasguño;abrasion
rashed;rashed
rasmus;rasmus
rasmussen;rasmussen
rastrea;path
rastreabl;traceable
rastrear;path
rastreo;trailing
rastro;trace
rastrojo;chaff
rat;rat
rata;rat
rate;rate
rathaus;rat house
ratificación;ratification
ratificar;ratify
ratifico;i ratify
rating;evaluation
ratio;rate
ratnavati;ratnavati
rato;little while
ratán;rattan
ratón;mouse
raudal;downpour
raudales;torrents
ray;beam
raya;band
rayado;lined
rayas;chevron
rayner;rayner
rayo;beam
rayos;beam
raza;race
razer;razor
razonable;reasonable
razonablemente;reasonably
razonamiento;reasoning
razonamos;we reason
razonar;to reason
razonir;reason
razón;reason
raíz;root
raúl;raul
rbpt;rbpt
rd;dr
reabrir;reopen
reaccionar;react
reaccionario;reactionary
reacciones;reactions
reacción;chemical_reaction
reached;reached
reacomodar;rearrange
reacondicionado;reconditioned
react;react
reactivación;reactivation
reactivado;reactivated
reactivar;reactivate
reactividad;responsiveness
reactivo;reagent
reactor;reactor
reactors;reactors
read;read
reader;reader
readers;readers
reading;reading
ready;ready
reafirman;reaffirm
reafirmar;reaffirm
reafirmé;i reaffirmed
reagan;reagan
reajustabl;resettable
reajustar;reset
reajuste;readjustment
real;real_number
realacer;enhance
reales;real_number
realicen;perform
realidad;world
realismo;realism
realista;realistic
reality;reality show
realización;realization
realizado;done
realizador;manufacturer
realizadora;director
realizadoâ;doneâ
realizar;realize
realizarã;will perform
realme;really
realmente;really
realojo;resettlement
realzar;enhance
reanimar;revive
reanudación;resumption
reanudar;sketch
reanudir;sketch
reaparecer;reappear
reaparición;reappearance
reapertura;reopening
reaprender;relearn
rear yo;rear i
reavivar;revive
rebaja;decrease
rebajado;lowered
rebajar;lower_berth
rebanada;slice
rebasar;to overtake
rebatir;refute
rebautizar;rename
rebaño;herd
rebeca;rebeca
rebecca;rebecca
rebelar;rebel
rebelde;rebel
rebelion;rebellion
rebellion;rebellion
reborn;reborn
rebosadero;flood
rebotado;bounced back
rebote;recoil
rebufo;recoil
recabado;collected
recabar;collect
recado;message
recaer;backsliding
recaigar;backsliding
recaigua;recaigua
recalar;landfall
recalca;emphasizes
recalcar;emphasize
recalco;i emphasize
recalibrar;recalibrate
recalificación;requalification
recalificar;requalify
recapturar;recapture
recarga;recharge
recargabl;rechargeable
recargar;recharge
recaudación;collection
recaudado;raised
recaudar;collect
recaudo;collection
recelo;intuition
receloso;suspicious
recemos;lets pray
recentralizar;recentralize
recepción;reception
receptivo;receptive
receptor;receiver
recesivo;recessive_allele
recesión;recession
receso;interruption
receta;prescription
recetario;recipe book
rechaza;denies
rechazar;decline
rechazas;you reject
rechazo;rejection
rechupetear;suck it up
reciba;receive
recibamos;lets receive
recibes;you receive
recibido;received
recibimiento;reception
recibimoooos;we receive
recibir;to receive
recibirir;receive
recibirno;receive us
recibo;reception
recicla;recycle
reciclab;recyclingb
reciclabilidad;recyclability
reciclabl;recyclable
reciclable;recyclable
reciclada;recycled
reciclado;recycling
reciclaje;recycling
reciclajecreativo;recyclingcreative
reciclar;recycle
recicle;recycle
reciclir;recycle
reciclábar;recycle
reciente;holocene
recientemente;recently
recientísimo;very recent
recinto;enclosure
recipient;container
recipiente;bowl
recipientes;containers
reciprocidad;reciprocality
recirculación;recirculation
recircular;recirculate
recitado;recitation
recitar;recite
recién;newly
reclaimed;reclaimed
reclamación;claim
reclamado;reclaimed
reclamar;claim
reclamo;claim
recluido;secluded
recluso;hermit
reclutado;recruited
reclutamiento;recruitment
reclutar;recruit
recobrar;recover
recocido;annealing
recodo;bend
recoger;pick up
recogida;pickup
recogido;picked up
recogiéndola;picking her up
recogía;picked up
recogíar;pick up
recojo;i pick up
recolección;crop
recolectada;collected
recolectado;collected
recolectar;gather
recolectasar;collect
recolectastir;collect
recolector;collector
recolectora;collector
recomeir;recommend
recomendable;recommendable
recomendación;recommendation
recomendadas;recommended
recomendado;recommended
recomendamos;we recommend
recomendar;recommend
recomendarte;recommend you
recomiendir;recommend
recompensa;wages
recompensado;rewarded
recompensar;wages
recomponer;recompose
recompra;redemption
reconciliar;reconcile
reconcíliate;reconcile
reconectar;reconnect
reconexión;reconnection
reconfigurabl;reconfigurable
reconfiguracer;reconfigure
reconfigurar;reconfigure
reconocer;to recognize
reconocerla;recognize her
reconocibl;recognizable
reconocible;recognizable
reconocidas;recognized
reconocido;recognized
reconocidos;recognized
reconociendo;acknowledging
reconocimiento;recognition
reconocimientos;acknowledgments
reconsiderar;reconsider
reconstituier;reconstitute
reconstrucción;reconstruction
reconstruir;rebuild
reconstruirer;rebuild
recontratar;rehire
reconversión;reconversion
reconvertido;reconverted
reconvertir;reconvert
recopilación;collection
recopilado;collected
recopilar;collect
recopilatorio;compilation
record;record
recordable;memorable
recordad;remember
recordado;remembered
recordar;to remember
recordatorio;reminder
recordemo;lets remember
recorder;remember
recordándono;remembering us
recordé;i remembered
recorrer;travel
recorrido;path
recorrimos;we toured
recorríar;tour
recortado;cut
recortar;cut
recortarla;trim it
recorte;cutout
recoser;re-sew
recovery;recovery
recovo;i recove
recreación;diversion
recrear;recreate
recreativa;recreational
recreativo;recreational
recrecer;regrow
recreo;playtime
recrudecer;intensify
recrudecido;intensified
recrudecimiento;rush
recta;heterosexual
rectangular;rectangular
rectificación;rectification
rectificar;rectify
rector;curate
rectora;curate
rectorar;lead
rectoría;parsonage
recubierto;covered
recubreir;screen
recudir;reduce
recuento;count
recuerdas;remember
recuerdo;memory
recupera;retrieve
recuperación;recovery
recuperado;recovered
recuperamos;we recover
recuperar;retrieve
recuperarte;get you back
recurran;resort
recurrencia;recurrence
recurrente;recurrent
recurrentemente;recurrently
recurrir;entreaty
recurso;resource
recursos;means
recuérdese;remember
recycle;recycle
red;internet
redacción;drafting
redactado;written up
redactar;write
redactor;editor
redactora;editor
redcore;red core
rede;network
redecorar;redecorate
redefinar;redefine
redefinición;redefinition
redefinir;redefine
redefinirlo;redefine it
redefinirno;redefine
redeia;redeia
redención;redemption
redes;networks
redescubr;rediscover
redescubrimiento;rediscovery
redescubrir;rediscover
redibujar;redraw
redim;redeem
redimensionar;resize
redirigir;redirect
redirigirte;redirect you
rediseñar;redesign
rediseño;redesign
redistribución;redistribution
redistribuir;redistribute
redistributiva;redistributive
redistributivo;redistributive
redmond;redmond
redoblar;redouble
redoble;axial_rotation
redoblir;redouble
redonda;round
redondeado;rounded
redondeo;rounding
redondo;round
redosc;redosc
redoute;redoute
reduccionista;reductionist
reducción;decrease
reducetarián;reducetarian
reducido;reduced
reducimos;we reduce
reducir;reduce
reducirer;reduce
reducirir;reduce
reducirlo;reduce it
reducto;redoubt
redujéser;reduced
redundacer;redundancy
redundancia;redundancy
redundant;redundant
redundar;redound
redundir;redound
reebok;reebok
reeditar;reissue
reelección;re-election
reelegir;re-elect
reels;reels
reemplacir;replace
reemplaza;replaces
reemplazabl;replaceable
reemplazar;replace
reemplazo;replacement
reencaminar;reroute
reencarnación;reincarnation
reencontrar;rediscover
reencontrarno;meet again
reencuentro;reunion
reequilibrio;rebalancing
reequilibrir;rebalance
reescribir;to rewrite
reescritura;rewrite
reestructuración;restructuring
reestructurar;restructure
reevaluación;re-evaluation
reevaluar;re-evaluate
reexaminar;re-examine
refactory;refactory
referencia;mention
referencial;referential
referenciar;mention
referencias;references
referente;referrer
referida;referred
referido;referred
referir;refer
referir yo;refer me
referéndum;referendum
referéndums;referendums
refinado;refined
refinamiento;polish
refinanciar;refinance
refinar;refine
reflectivo;reflective
reflector;reflector
reflejado;reflected
reflejar;reflect
reflejo;contemplation
reflexiona;reflect
reflexionar;reflect
reflexionen;reflect
reflexivo;thoughtful
reflexión;contemplation
reforestacer;reforest
reforestación;reforestation
reforestar;reforest
reforma;reform
reformación;reformation
reformado;reformed
reformar;reform
reformas;reforms
reformista;reformer
reformulación;reformulation
reformular;reformulate
reforzado;reinforced
reforzamiento;support
reforzar;beef up
reforzarer;reinforce
refractar;refract
refrenar;restrain
refrendar;password
refrentar;confront
refresca;refreshes
refrescante;refreshing
refrescar;refresh
refrescartir;refresh
refresco;sodium_carbonate
refrigeración;refrigeration
refrigerado;cooled
refrigerar;refrigerate
refrigerio;refreshment
refrán;saying
refuercir;reinforce
refuerza;reinforces
refuerzo;support
refugee;refugee
refugiada;refugee
refugiado;refugee
refugiados;refugees
refugiar;shelter
refugio;shelter
refundación;refoundation
refurbish;refurbished
refurbished;refurbished
refutar;refute
regado;watered
regadío;irrigation
regalar;give away
regaliz;licorice
regalo;gift
regalía;regalia
regant;regant
regante;irrigator
regar;to water
regarla;water it
regañá;scold
regañás;scold
regenera;regenerate
regeneración;regeneration
regenerado;regenerate
regenerar;regenerate
regenerativa;regenerative
regenerativo;regenerative
regido;ruled
regidor;alderman
regimen;government
regio;royal
region;region
regional;regional
regiones;regions
regir;govern
regis;records
registra;records
registrado;registered
registrar;to register
registrar yo;register me
registrarme;register
registrarte;register
registro;registration
región;region
regla;rule
reglamentación;regulation
reglamentado;regulated
reglamentar;regulate
reglamento;regulation
regleta;power strip
reglobalización;reglobalization
regolito;regolith
regrabar;rerecord
regreening;regreening
regresar;to return
regresen;come back
regresivo;regressive
regresión;arrested_development
regreso;tax_return
reguero;trail
reguetonero;reggaeton
reguetón;reggaeton
regula;regulates
regulable;dimmable
regulación;regulation
regulado;regulated
regulador;regulator
reguladores;regulators
regulan;regulate
regular;regular
regularidad;regularity
regularir;regulate
regularización;regularization
regularizar;regularize
regularmente;regularly
regulator;regulatory
regulatoria;regulatory
regulatorio;regulatory
regímén;government
regístrate;sign up
rehabilitación;rehabilitation
rehabilitar;rehabilitate
rehacer;redo
rehacerno;redo
rehuir;shun
rehén;hostage
rehúir;shun
rei;king
reich;reich
reichart;reichhart
reimaginar;reimagine
reimers;reimers
reina;queen
reinado;reign
reinar;reign
reincorporar;reincorporate
reindustrializamos;we reindustrialize
reindustrializar;reindustrialize
reinertsen;reinertsen
reinforcement;support
reingresar;reenter
reiniciar;restart
reinicio;reset
reinier;reinier
reino;kingdom
reinos;kingdoms
reinosa;kingdom
reinoso;kingdom
reinserción;reintegration
reinsertar;reinsert
reinstalar;reinstall
reinterpretación;reinterpretation
reinterpretar;reinterpret
reintroducción;reintroduction
reinvención;reinvention
reinventado;reinvented
reinventar;reinvent
reinventarse;reinvent yourself
reinventándono;reinventing ourselves
reir;laugh
reir yo;i laugh
reiteradamente;repeatedly
reiterado;reiterated
reiterar;to reiterate
reiterir;reiterate
reivindica;claims
reivindicación;vindication
reivindicar;claim
reivindico;i claim
reivindique;vindicate
rejilla;rack
rejuvenecer;rejuvenate
rejuvenecimiento;rejuvenation
rekor;rekor
rel él yo;rel he i
relacionada;related
relacionadas;related
relacionado;related
relacional;relational
relacionamos;we relate
relacionar;relate
relacionarno;relate
relaciones;relations
relacionir;relate
relación;relationship
relajación;relaxation
relajadamente;relaxed
relajado;relaxed
relajar;relax
relajar yo;relax me
relajartar;relax
relanzado;relaunched
relanzar;relaunch
relatar;relate
relationship;relationships
relativamente;relatively
relativizar;relativize
relativo;relative
relato;narrative
relator;rapporteur
relax;relax
release;release
relegación;delegating
relegada;relegated
relegado;relegated
relegar;relegate
relego;i relegate
relevanc;relevant
relevancia;relevance
relevant;relevant
relevante;relevant
relevar;relieve
relevo;relief
reliability;dependability
relief;relief
relies;reliefs
relieve;relief
religioso;religious
religión;religion
reliquia;relic
rellena;stuffed
rellenable;refillable
rellenar;fill
relleno;filling
relocalización;resettlement
reloj;clock
relojero;watchmaker
relojería;watchmaking
relucir;radiance
relumbrosa;shimmering
relámpago;flash of lightning
remachar;stud
remanente;remainder
remanufacturación;remanufacturing
remanufacturar;remanufacture
remar;row
remarca;remark
remarcar;remark
remarcir;remark
remata;top off
rematar;top off
remate;auction
reme;row
remediar;redress
remedio;redress
remedios;remedies
remembranza;remembrance
rememora;reminisce
rememorar;reminisce
remesa;cargo
remitido;forwarded
remitir;refer
remodelación;remodeling
remodelar;remodel
remolacha;beetroot
remontado;rejoinder
remontador;weightlifter
remontar;trace
remontarar;remount
remordimiento;compunction
remoto;remote_control
remotos;remote_control
remover;remove
remplazo;replacement
remuneración;wage
remunerado;paid
remunerados;remunerated
remunerar;remunerate
renacentista;renaissance
renacimiento;renaissance
renaissance;renaissance
renata;renata
renato;renato
renatura;renature
renaturalización;renaturation
renault;renault
renaulution;renaulution
rencontrar;rediscover
rencuentro;reunion
rendición;resignation
rendimiento;performance
rendir;output
rendir yo;surrender myself
renedo;caribou
renegar;revoke
renegociación;renegotiation
renegociar;renegotiate
renew;renew
renewabl;renewable
renfe;renfe
renganchar;rehire
renieguir;revoke
renmin;renmin
reno;caribou
renombrar;rename
renombre;fame
renovabl;renewable
renovable;renewable
renovables;renewable
renovación;reclamation
renovado;renovated
renovar;renew
renovation;renovation
renove;renew
renovó;renewed
rensin;rensin
renta;rent
rentabilidad;cost effectiveness
rentabilizar;monetize
rentable;profitable
rentar;rent
rentería;rentery
renting;leasing
rentista;rentier
rento;i rent
renuevir;renew
renuncia;resignation
renunciar;give up
reojo;sideways
reordenación;realignment
reorganización;reorganization
reorientar;redirect
reoyo;reoyo
repar;repair
reparaciones;repairs
reparación;repair
reparador;repairman
reparar;repair
repararlo;repair it
reparo;repair
repartar;distribute
reparte;distribute
repartición;distribution
repartido;distributed
repartir;distribute
reparto;distribution
repasar;reappraisal
repaso;reappraisal
repatriado;repatriate
repatriar;repatriate
repechaje;playoff
repelente;repellent
repensar;reconsideration
repentinamente;suddenly
repentino;sudden
repercusión;repercussion
repercutar;affect
repercutir;affect
repetición;repeat
repetidamente;repeatedly
repetido;repeated
repetidor;repeater
repetir;repeat
repito;i repeat
replantado;replanted
replantear;reframe
replanteo;stakeout
repleta;full_moon
repleto;full_moon
replicabilidad;replicability
replicable;replicable
replicar;replicate
repliegues;folds
repoblar;restock
repollo;cabbage
reponer;replenish
report;report
reportaje;coverage
reportajes;reports
reportar;report
reporte;report
reportero;reporter
reporteros;reporters
reposar;remainder
reposición;replacement
repositorio;depository
reposo;rest
repostaje;fueling
repostar;refuel
reposteros;confectioners
repotenciar;repower
repregunta;question
represa;dam
represalia;reprisal
representación;representation
representado;represented
representante;representative
representantes;representatives
representar;represent
representativa;representative
representatividad;representativeness
representativo;representative
represente;represent
represión;repression
reprimeir;repress
reprimenda;rebuke
reprimida;repressed
repriorización;reprioritization
reprochable;reprehensible
reprochar;reproach
reproche;reproach
reproducción;reproduction
reproducir;play
reproductivo;reproductive
reproductor;player
reproduz;reproduce
repsol;repsol
reptil;reptile
republic;democracy
republicana;republican
republicano;republican
republicanos;republicans
repudiar;repudiate
repulsiva;repulsive
repulsión;repulsion
repunte;upturn
reputacional;reputational
reputación;repute
reputado;reputed
reputation;repute
república;democracy
repúblicana;republican
requeer;require
requerido;required
requerimiento;request
requerimientos;requirements
requerir;require
requeriría;would require
request;request
requierar;require
requisito;requirement
requisitos;requirements
resaltado;highlighted
resaltar;highlight
resalto;projection
resarcir;compensate
resbaladizo;slippery
resbalar;faux_pas
resbalón;faux_pas
rescatamos;we rescue
rescatar;rescue
rescate;bailing out
rescato;rescue
rescisión;recission
research;research
resentar;resent
resentimiento;resentment
reserva;engagement
reservado;reserved
reservar;modesty
reservas;bookings
reserve;modesty
reserves;book
reservorio;reservoir
reservé;i booked
reseteo;reset
reseñado;reviewed
resguardado;sheltered
resguardar;guard
resguardir;protect
residencia;home
residencial;residential
residenciar;reside
residente;resident
residential;residential
residir;reside
residual;remainder
residuo;residue
residuos;waste
residus;residues
resientir;resent
resignado;resigned
resignar;resign
resignificar;resignify
resiliencia;resilience
resilient;resilient
resiliente;resilient
resista;resist
resistance;resistance
resiste;resist
resistencia;endurance
resistente;resistant
resistir;to resist
resituar;relocate
resitúas;you relocate
reskilling;reskilling
resolución;resolution
resolver;solve
resolverlo;work it out
resolvíar;solve
resonar;resonate
resort;resort
resorte;spring
resorts;resorts
resource;resources
resources;resources
respaldado;backed up
respaldar;support
respalde;endorse
respaldo;back
respectar;respect
respectivamente;respectively
respectivo;respective
respetable;respectable
respetado;respected
respetar;respect
respete;respect
respeto;respect
respetuosamente;respectfully
respetuoso;respectful
respira;breathe
respiración;breathing
respirar;breathe
respiratorio;respiratory
resplandecir;radiance
resplandor;radiance
responde;answer
responder;answer
respondierar;respond
respondo;i answer
responsabilidad;duty
responsabilidazo;duty
responsabilizar;hold accountable
responsable;responsible
responsablemente;responsibly
respuesta;response
respuestas;answers
resquicio;gap
resta;subtraction
restablecer;restore
restablecimiento;reinstatement
restante;remaining
restar;subtract
restauración;restoration
restaurado;restored
restaurador;refinisher
restauradora;refinisher
restaurant;restaurant
restaurante;restaurant
restaurantes;restaurants
restaurantir;restaurant
restaurar;restore
resto;remainder
restricciones;restrictions
restricción;restriction
restrictivo;restrictive
restringe;restricts
restringidas;restricted
restringido;restricted
restringir;to restrict
resucitar;resurrect
resuelir;resoluteness
resuelta;resolved
resuelto;resolved
resueltos;resolved
resuelvar;solve
resultado;consequence
resultados;results
resultant;resulting
resultante;resulting
resultar;consequence
resulte;consequence
resultir;turn out
resume;summarizes
resumen;abstraction
resumido;summarized
resumiendo;summarizing
resumir;sketch
resumo;i summarize
resurgimiento;revival
resurjar;resurface
reta;challenges
retaguardia;rear
retahíla;string
retail;retail
retailer;retailer
retailers;retailers
retal;bit
retar;challenge
retardar;delay
retarme;challenge me
retazo;leftover
reteaming;reteaming
retención;retention
retener;to hold back
retenerlo;hold it
retengar;retain
retenido;detained
reticencia;reluctance
reticente;reticent
reticulada;reticulated
retina;retina
retirada;withdrawal
retirado;retired
retirar;withdraw
retirara;withdraw
retiro;withdrawal
reto;challenge
retocada;retouched
retocar;retouch
retomar;tax_return
retornar;tax_return
retorno;tax_return
retos;challenges
retractar;recant
retransmisión;rebroadcast
retransmitir;relay
retrasado;delayed
retrasar;to delay
retraso;delay
retratar;to portray
retrato;portrayal
retratos;pictures
retreat;retreat
retret;retreat
retrete;toilet
retribución;retribution
retribuido;gainful
retribuir;give back
retro;retro
retroactivo;retroactive
retroalimentación;feedback
retroalimentar;feed back
retroceder;back
retroceso;recoil
retrofit;retrofit
retrofitting;retrofitting
retroiluminación;backlight
retroperitoneal;retroperitoneal
retrospectiva;hindsight
retrospectivas;retrospectives
retrotraer;roll back
retrotrair;roll back
retrovisor;rearview
retráctil;retractable
retrógrado;retrograde
return;tax_return
returned;returned
retén;retainer
retórica;rhetoric
reubicación;resettlement
reubicado;relocated
reubicar;relocate
reunar;gather
reunido;gathered
reunificación;reunion
reuniones;meetings
reunir;meet
reunión;meeting
reuníar;gather
reusar;to reuse
reuso;reuse
reuters;reuters
reutilizabl;reusable
reutilizable;reusable
reutilización;reuse
reutilizada;reused
reutilizado;reused
reutilizar;re-use
reutilizarlo;reuse it
revalidación;revalidation
revalidar;revalidate
revalorar;reassess
revalorización;reappraisal
revalorizar;revalue
reveal;reveal
revealcomments;revealcomments
revelado;revealed
revelador;developer
revelar;to reveal
reveligion;religion
revender;resell
revendir;resell
revenga;retaliation
reventa;resale
reventado;busted
reventar;explosion
reventure;tax_return
reverberar;reverberate
reverdecer;green up
reverenciar;revere
reversibl;reversible
reversible;reversible
reversión;reversion
reverso;reverse
revertir;reverse
revestido;coated
revestimiento;coating
revictimización;revictimization
reviertar;reverse
review;reappraisal
revilla;revilla
revindicar;vindicate
revirtiera;would reverse
revisa;check out
revisado;reviewed
revisar;check
revisarar;reappraisal
revise;check
reviser;reappraisal
revisit;revisit
revisión;revision
revista;magazine
revitalizar;revitalize
revivar;revive
revivifiquer;revivify
revivir;to revive
revlite;revite
revocación;revocation
revolucionar;revolutionize
revolucionarias;revolutionist
revolucionario;revolutionist
revolució;revolutionized
revolución;revolution
revolut;revolut
revolution;revolution
revolutum;revolution
revue;reappraisal
revuelo;stir
revuelta;rebellion
revuelto;scrambled
revulsivo;revulsive
revés;reverse
revísta;magazine
rewiding;rewilding
rex;t-rex
rey;king
reyes;kings
reynaldo;reynaldo
reynés;reynes
reza;pray
rezagado;lagging
rezago;slowdown
rezar;pray
reír;laugh
reñido;hard-fought
reúna;gather
reúnir;meet
rf;releasing_factor
rfedi;rfedi
rgpd;rgpd
rheinland;rhineland
rhizomática;rhizomatic
rhomberg;rhomberg
riad;riad
rias;laughs
riato;riato
riba;riba
ribacoba;ribacoba
ribas;ribas
ribaya;ribaya
ribera;riverbank
ribereño;riparian
ribs;ribs
rica;delicious
ricard;ricard
ricardo;richard
ricciardo;ricciardo
rice;rice
rich;rich_people
richard;richard
richardson;richardson
richter;richter
ricky;ricky
rico;rich_people
rider;rider
ridiculización;ridicule
ridiculously;ridiculously
ridículo;ridiculous
riego;irrigation
rieju;rieju
riel;railing
riells;riels
rienda;rein
riera;laugh
riesgo;hazard
riesgos;risks
riesgosa;risky
riesgoso;risky
rifirrafe;hassle
rift;rift
right;right
rights;rights
rigidez;rigidity
rigidizar;stiffen
rigor;asperity
rigos;rigos
rigurosamente;rigorously
rigurosidad;asperity
riguroso;rigorous
rijar;govern
rijk;rijk
rima;rhyme
rimex;rimex
rimini;rimini
rinchen;rinchen
rincón;corner
rindar;resignation
rio;river
riohacha;riohacha
rioja;rioja
riojana;rioja
riojano;riojano
ripa;ripa
riqueza;wealth
risa;laugh
riscal;risky
rishi;rishi
rising;rise
riso;laugh
rita;rita
ritmo;swing
ritual;ritual
ritz;ritz
riu;river
rius;rius
rival;rival
rivalidad;competition
rivalizar;compete
rivas;rivas
riventi;riventi
rivera;rivera
rivero;rivero
riyadh;riyadh
riza;coil
rizada;curly
rizo;curly
rizvi;rizvi
rizzi;rizz
riñir;quarrel
riós;rivers
rmino;term
rn;radon
rnc;rnc
roa;rust
road;highway
roadmap;road map
roatán;roatan
rob;rob
robado;stolen
robar;bargain
robarer;bargain
rober;rober
robert;robert
roberta;roberta
roberto;robert
robin;robin
robinson;robinson
robisco;robisco
roble;oak
robledal;oak grove
robles;oak trees
robo;stole
robot;automaton
robotics;robotics
robuchon;robuchon
robusta;robust
robusto;robust
robótica;robotics
robótico;robotic
roca;rock
rocca;rock
roccella;rocella
roce;touch
roche;rock
rocir;spray
rockefeller;rockefeller
rocketbrowsercompatibilitychecker;rocketbrowsercompatibilitychecker
rocketpreloadlinksconfig;rocketpreloadlinksconfig
rockets;rockets
rocoso;rocky
rocío;dew
rodaballo;turbot
rodado;rolled
rodadura;peal
rodaja;slice
rodaje;filming
rodalíes;rhodalis
rodante;peal
rodar;axial_rotation
rodeado;surrounded
rodear;environment
rodearme;surround me
rodearno;surround us
rodeo;rodeo
rodico;rhodic
rodilla;knee
rodolfo;rudolph
rodrigo;rodrigo
rodriguez;rodriguez
rodríguez;rodriguez
rodéate;surround yourself
roe;gnaws
roger;roger
rogers;rogers
rohe;rohe
rohingya;rohingya
rohn;rohn
roi;return_on_invested_capital
roig;red
roizner;roizner
roja;red
rojas;red
rojiblanco;red and white
rojizo;reddish
rojo;red
rojí;reddish
rol;function
roland;roland
rolando;rolando
roldán;roldan
rolf;rollo
rollbar;roll bar
rollizo;plump
rollo;axial_rotation
rols;roles
roma;rome
romain;roman
romance;love_affair
romanello;romanello
romanesco;romanesco
romanfabrik;romanfabric
romano;roman
romanticismo;romanticism
rombo;diamond
romeo;romeo
romera;pilgrimage
romero;rosemary
romo;blunt
rompar;interruption
rompedor;breaker
rompedora;groundbreaking
rompehielos;icebreaker
rompen;they break
rompepista;track breaker
romper;interruption
rompeír;interruption
rompido;broken
rompimiento;breach
romualdo;romualdo
román;roman
romántico;romantic
ron;ron
ronald;ronald
ronaldo;ronaldo
ronda;round
rondar;haunt
rondir;prowl
ronqueo;snore
rooftop;rooftop
rookie;cub
room;room
roots;roots
rop;apparel
ropa;clothing
roque;rock
rory;rory
rosa;rose
rosada;pink
rosado;pink
rosal;rose
rosaline;rosaline
rosana;rosana
rosanna;rosanna
rosario;rosary beads
rosas;roses
rosco;thread
roscosmos;roscosmos
rose;rose
roselius;roselius
rosenberg;rosenberg
rosetón;rosette
rosewell;rosewell
rossi;rossi
rostro;face
rosàs;roses
rota;broken
rotación;rotation
rotar;rotate
rotativo;traffic_circle
rotatoria;traffic_circle
rotatorio;traffic_circle
rotavirus;rotavirus
roteta;rotette
roto;broken
rotterdam;rotterdam
rotundamente;roundly
rotundidad;sphericity
rotundo;resounding
rotura;rake
roubini;robini
rousseff;rousseff
routing;routing
rover;wanderer
rowenta;rowenta
roxana;roxana
royal;royal
royalty;royalties
royo;rust
rozadura;chafing
rozar;touch
rozas;chases
rpi;rpi
rrii;rrii
rrss;rrss
rsc;csr
rse;rse
rtl;rtl
rtve;rtve
ruanda;rwanda
rubeola;german_measles
rubi;ruby
rubia;blond
rubinstein;rubinstein
rubio;blond
rubito;blond
rubricar;initial
rubro;heading
rubén;ruben
rubí;ruby
rudimentario;rudimentary
rudy;rudy
rueda;wheel
ruedo;sphere
rufo;rufous
rugido;boom
rugile;boom
rugir;boom
rugosidad;rugosity
rugoso;rough
rugós;rugó
ruidera;noisy
ruido;noise
ruina;ruin
ruinosa;dilapidated
ruinoso;ruinous
ruiseñor;mockingbird
ruiz;ruiz
rumanía;romania
rumbo;course
rumiamos;we ruminate
rumor;rumor
run;run
runner;smuggler
running;run
rupestr;cave
rupestre;cave
ruptura;breaking off
rural;rural
rurales;rural
ruralidad;rurality
ruscalleda;ruscalleda
rusia;soviet_union
ruso;russian
russa;russian
russell;russell
russia;russian
russiñol;russiñol
russo;russian
russolillo;russolillo
rust;rust
rusticidad;rusticity
ruta;path
rutas;routes
ruth;ruth
rutina;routine
rutinario;routine
rutlegde;rutledge
rutte;rutte
rutín;routine
ruín;mean
ruína;ruin
rvcp;rvcp
rvcti;rvcti
rwe;rwe
rx;rx
ryan;ryan
ryszawy;ryszawy
ràdio;radio
ráez;root
ráfaga;explosion
ránking;ranking
ránkings;rankings
rápidamente;quickly
rápido;quick
rã;radium
rãªver;raver
ræst;ræst
récord;record
rédito;gross
régimen;government
réplica;replica
ría;estuary
rías;you laugh
ríe;laugh
rígido;rigid
río;river
ríos;rivers
ródano;rhone
ródenas;rodenas
rússia;soviet_union
rústico;rustic
sa;sa
saad;sad
saavedra;saavedra
sabadell;sabadell
sabana;bed sheet
sabanas;bed sheets
sabater;saturday
sabaté;saturday
saber;to know
saberes;cognition
sabiduría;wisdom
sabio;wise
sabor;taste
saborear;relish
sabores;flavors
sabotaje;sabotage
sabotear;sabotage
sabremos;we will know
sabroso;tasty
sabrás;you will know
sabréis;you will know
sabía;i knew
sabíar;know
saca;pulls out
sacado;taken out
sacamos;we take out
sacar;return
sacar yo;take out i
sacarar;take out
sacarla;take it out
sacarte;get you out
sacatepéquez;sacatepequez
sacerdote;priest
sachs;sachs
saciado;satiated
saciant;satiating
saciedad;repletion
saco;coat
sacralización;sacralization
sacrificado;sacrificed
sacrificadísimo;sacrificial
sacrificar;forfeit
sacrificio;forfeit
sacro;sacrum
sacrosanto;sacrosanct
sacudido;shaken
sacudir;shake off
sacyr;sacyr
sadhguru;sadhguru
sadiq;sadiq
saed;saed
saelia;saelia
saf;saf
safa;safa
safari;campaign
safe;safe
safety;security
saga;saga
sagadecora;sagadecora
sagasti;sagasti
sagastume;sagastume
sagrado;sacred
sagrados;sacred
sagrario;sanctuary
sagunt;sagunt
sahara;sahara
sahel;sahel
said;said
sail;sail
sainz;sainz
saiz;saiz
sajonia;saxony
sakbayeva;sakbayeva
sakhir;sakhir
sakya;sakya
sal;salt
sala;living room
salad;salad
salada;salty
saladar;salt marsh
saladir;saladir
salado;salty
salamanca;salamanca
salamandra;salamander
salar;to salt
salarial;wage
salarich;salarich
salario;wage
salas;suite
salazar;salazar
salazón;salting
salchicha;hot dog
saldado;settled
saldar;pay off
saldo;balance
salen;come out
sales;you go out
salesiana;salesian
salgamos;lets go out
salgar;go out
salguero;salguero
salida;exit
salido;stepped out
saliente;outgoing
salimos;we went out
salinas;salinas
salinidad;salt
salinización;salinization
salir;leave
salir yo;go out i
salivar;salivate
salle;come out
sally;wisecrack
salmonete;red mullet
salmorejo;salmorejo
salmuera;seawater
salmón;salmon
salmónido;salmonid
salomón;solomon
salon;sofa
salones;lounges
salpicadero;splashboard
salpicado;splashed
salpicar;splash out
salsa;sauce
salso;sauce
salt;jump
salta;jump
saltado;jumped off
saltar;skip
salteado;stir fry
saltear;skip
saltir;jump
salto;jump
salton;jumping
salubrista;health worker
salud;health
saludabl;healthy
saludable;healthy
saludables;healthy
saludar;say hi
saludo;greeting
salut;hello
salutogénica;salutogenic
salutogénico;salutogenic
salva;save
salvación;redemption
salvador;jesus
salvaguardan;precaution
salvaguardar;precaution
salvaguardia;precaution
salvaguardir;precaution
salvaje;wild
salvajes;wild
salvamos;we save
salvapájaro;bird saver
salvar;save
salvar yo;save me
salvas;save
salvatierra;salvatierra
salvavidas;life jacket
salvedad;disclaimer
salveque;save me
salver;save
salvini;salvini
salvo;except
salín;come out
salón;living room
sam;surface-to-air_missile
samaniego;samaniego
samaranch;samaranch
samario;samarium
samba;obeche
sambenito;sanbenito
sampedro;sampedro
samper;samper
samsung;samsung
samuel;samuel
samy;samy
san;saint
sanaa;healthy
sanación;healing
sanar;heal
sanas;healthy
sanatorio;sanatorium
sancet;sant
sancho;sancho
sancionable;punishable
sancionador;sanctioning
sancionadorar;penalize
sancionar;sanction
sanción;sanction
sandbox;sandbox
sanders;sanders
sandra;sandra
sandrã;sandra
sandía;watermelon
saneado;sanitized
saneamiento;sanitation
sanear;clean up
sanfi;sanfi
sanforizado;sanforized
sangalli;sangalli
sangran;bleed
sangrante;bleeding
sangre;blood
sangriento;bloody
sanguíneo;sanguine
sanidad;health
sanitaria;sanitary
sanitario;sanitary
sanitarios;sanitary
sanitas;healthy
sanjuan;san juan
sanlúcar;sanlucar
sanmartiño;sanmartino
sano;healthy
sanodelucas;sandelucas
sansores;sensors
sansíleri;sansíleri
sant;holy_place
santa;holy_place
santamaría;santa maria
santana;santana
santander;santander
santanderino;santanderian
santelices;santelices
santi;santi
santiago;santiago_de_los_caballeros
santidad;holiness
santigold;santigold
santillán;santillan
santisteban;santisteban
santiveri;santiveri
santo;holy_place
santokhi;santokhi
santos;saints
santoyo;santoyo
santsenca;santsenca
santuario;sanctuary
santurino;santurino
sanz;sanz
sao;sao
sapa;sapa
sapiens;sapiens
saquear;to sack
saquir;take out
sar;helium
sara;sarah
sarah;sarah
sarajevo;sarajevo
sarampión;measles
sarayaku;sarayaku
sardina;sardine
sardonia;sardony
sariñena;sariñena
sarkozy;sarkozy
saroj;saroj
sarrollo;development
sarver;sarver
sas;special_air_service
sashimi;sashimi
sasoiko;sasoika
sassa;sassy
sastre;tailor
sastrería;tailor shop
satanizar;demonize
satelital;satellite
satellite;satellite
satinado;satin
satisfacción;satisfaction
satisfacer;satisfy
satisfactorio;satisfying
satisfagar;satisfy
satisfecha;satisfied
satisfecho;satisfied
satlantis;satlantis
sato;sato
saturación;impregnation
saturada;saturated
saturado;crowded
saturar;saturate
satélite;satelite
sauce;willow
saudades;cheers
saudita;saudi
saudí;saudi
sauna;sauna
saunders;saunders
sauternes;sauterne
saval;saval
save;save
saved;saved
sawano;sawano
sbs;sbs
sbt;sbt
sc;scandium
scagliola;scagliola
scalar;scale
scaleup;scale-up
scaleups;scale ups
scanner;scanner
scarf;scarf
scariolo;scariolo
scarpa;scarpa
scbi;scbi
scc;scc
scenario;scenery
schaeffler;schaeffler
scharf;scharf
schaufenster;schaufenster
scheeren;agenda
schettino;schettino
schindler;schindler
schlesser;schlesser
schmidt;schmidt
schnoor;schnoor
scholz;scholz
school;school
schools;schools
schoonschip;schoonschip
schroderus;schroderus
schteinbarg;schteinberg
schuberth;schuberth
schumacher;schumacher
schwab;schwab
schwarzafp;schwarzkopf
schütte;schütte
science;science
sciences;sciences
scientifica;scientific
sciurano;sciurano
scooter;water_scooter
scooters;water_scooter
scopen;scopen
scor;mark
scotiabank;scotiabank
scott;scott
scrabble;scribble
scratch;abrasion
screen;screen
scripting;scripting
scripts;scripts
scrum;scrum
scuderia;team
scully;scully
scénic;scenic
sdgs;sdgs
sdiverso;sdiverse
sdk;sdk
sdv;sdv
sea;beryllium
seal;sealing_wax
seam;seam
seas;beryllium
season;season
seasonings;seasons
seasons;seasons
seat;seat
sebastian;sebastian
sebastián;sebastian
sebd;sebd
sec;second
secado;drying
secadora;drying machine
secadoro;dryer
secamano;hand dryer
secano;dryland
secar;dry off
secarral;dry land
secciones;sections
sección;section
sechura;dryness
seco;dry
secoya;redwood
secrecy;secrecy
secretacer;secretary
secretaria;secretary
secretario;secretary
secretaría;secretary
secreto;secret
sectario;sectarian
section;section
sector;sector
sectores;sectors
sectorial;sectorial
secuela;sequel
secuelas;aftermath
secuencia;sequence
secuenciación;sequencing
secuencias;sequences
secuestrar;to kidnap
secuestro;kidnapping
secular;layman
secularmente;secularly
secundar;second
secundaria;secondary
secundario;secondary
security;safety
sed;thirst
seda;silk
sedano;sedan
sede;campus
sedentarismo;sedentary lifestyle
sedición;sedition
sedimentario;sedimentary
sedimento;sediment
sedosa;silky
seducir;seduce
sedán;sedan
see;see
seeds;seeds
seeking;quest
seetrue;true
segal;segal
segmentación;cleavage
segmentada;segmented
segmentado;segmented
segmentar;section
segmento;section
segovia;segovia
segregación;segregation
segregado;segregated
seguidamente;next
seguido;following
seguidor;follower
seguimiento;tracing
seguir;continue
seguiréis;you will follow
segundo;second
segura;safe
seguramente;surely
seguridad;security
seguro;sure
seguros;insurance
segurísimo;very sure
seguí;i followed
seguíamos;we continued
segway;segways
segãºn;according to
seif;seif
seij;seij
seikide;seikide
seilern;seilern
sejima;sejima
sel;sel
selaive;selaive
selecciona;choose
seleccionada;selected
seleccionado;selected
seleccionador;picker
seleccionar;select
seleccioné;i selected
selección;choice
selecta;select
selection;choice
selectivamente;selectively
selectivo;selective
selector;picker
selfie;selfie
sella;seals
sellado;sealed
sellador;sealant
sellar;sealing_wax
seller;sellers
sellito;cast
sello;cast
sells;sells
selma;selma
selva;jungle
sem;week
semana;week
semanal;weekly
semanita;little week
semantic;semantics
semblanza;semblance
sembrado;sown
sembrar;sow
semejante;similar
semejanza;likeness
semejar;resemble
semen;semen
semestral;biannual
semestre;semester
semi;semifinal
semiconductor;semiconductor
semicurado;semi-cured
semifinal;semifinal
semilla;seed
seminario;seminar
semipúblico;semi-public
semiseco;semi dry
semisótano;basement
semitransparente;semitransparent
sempra;always
semver;see
semáforo;traffic lights
senado;senate
senador;senator
senadora;senator
senadores;senators
sencilla;simple
sencillamente;simply
sencillez;simplicity
sencillo;easy
senda;path
sendai;sendai
sendero;way
sendic;sendic
sendo;sendo
sendos;both
sendra;sendra
senegal;senegal
senegalés;senegalese
senior;senior
seno;breast
sensacional;sensational
sensaciones;sensations
sensación;sensation
sensatez;sanity
sensato;sensible
sense;sense
sensibilidad;sensitivity
sensibilización;sensitization
sensibilizada;sensitized
sensibilizar;sensitize
sensibilizándola;sensitizing her
sensible;medium
sensiblemente;noticeably
sensor;detector
sensorial;sensory
sensorialidad;sensoriality
sensorización;sensorization
sensorizar;sensorize
sensors;sensors
sensory;sensory
sentada;sitting
sentado;seated
sentar;sit
sentarar;sit down
sentencia;judgment
sentenciar;sentence
sentido;sense
sentimental;sentimental
sentimentalismo;mawkishness
sentiments;feelings
sentimiento;feeling
sentir;feel
sentir yo;feel me
sentirlo;feel it
sentirás;you will feel
seo;seo
seoane;seoane
seongjoon;seongjoon
sepa;know
separación;separation
separado;offprint
separar;pull apart
separarse;break away
separo;i separate
sepe;i know
sephora;sephora
sepia;reddish_brown
sepiar;cuttlefish
sepiia;reddish_brown
seps;seps
september;september
septentrional;northern
septiembre;september
sepultar;bury
sepultura;grave
sepáis;you know
sequía;drought
ser;beryllium
serafín;seraph
serbia;serbian
serbio;serbian
seremo;seremi
seremos;we will be
serena;serene
serendipia;serendipity
serenidad;repose
sereno;serene
serer;to be
serge;serge
sergeeva;sergeeva
sergey;sergei
sergi;sergi
sergio;sergio
sergiy;sergie
sergnese;sergeant
seriamente;seriously
serie;serie
seriedad;earnestness
series;series
serigrafía;serigraphy
serio;i laughed
sermón;sermon
serpiente;snake
serra;proverb
serrano;highlander
serrat;serrat
serrería;sawmill
serres;serres
serrín;sawdust
sert;sert
serums;serums
serve;serve
servei;servei
service;service
services;services
servicial;helpful
servicio;service
servicios;services
servida;served
servido;served
servidor;waiter
servidora;waiter
servidumbre;servitude
servigest;servigest
servilleta;napkin
servimos;we serve
servir;serve
servir yo;serve me
serás;you will
serã;it will be
serén;seren
sescam;sescam
sesenta;sixty
seseña;sign
sesgado;biased
sesgo;bias
sesión;session
sess;pot
set;set
seta;mushroom
seteciento;seven hundred
setenta;seventy
setentar;seventy
setenv;setenv
setiembre;september
seur;sure
seven;seven
severa;severe
severamente;severely
severidad;badness
severino;severe
severo;severe
sevilla;sevilla
sevillano;sevillian
sex;sexy
sexar;sexual_activity
sexenio;six-year term
sexista;male_chauvinist
sexo;sexual_activity
sexto;sixth
sexual;sexual
sexy;sexy
seychelles;seychelles
sezamo;sezamo
seña;sign
señal;sign
señala;points out
señalaba;pointed
señalada;pointed out
señalado;indicated
señalar;point
señales;signs
señalización;signal
señalizada;signposted
señero;landmark
señor;mister
señora;mrs
señores;sirs
señorial;manorial
seúl;seoul
sfc;sfc
sfez;sfez
sg;seaborgium
sha;shah
shackleton;shackleton
shakespeare;shakespeare
shama;shama
shampoo;shampoo
shane;shane
shanghai;shanghai
shanghái;shanghai
shaobo;shaobo
shaquille;shaquille
share;compartir
shared;shared
sharia;shariah
shariah;shariah
sharif;sharif
sharing;sharing
shark;shark
sharm;sharm
shaw;shaw
she;she
sheen;shininess
shehbaz;shehbaz
sheij;shaykh
sheikh;shaykh
sheila;sheila
shein;shein
shelby;shelby
shell;shell
shells;shell
sheraton;sheraton
sheryva;sheryva
shield;shield
shift;shift
shigeaki;shigeaki
shih;shih
shipping;transportation
shirk;shirk
shmyhal;shmyhal
sho;sho
shock;daze
shocks;daze
shoei;shoei
shoot;shoot
shop;shop
shopper;shopper
shopping;shopping
short;short_pants
shortens;shortens
shostack;shostak
shot;shooting
show;show
showcookings;showcookings
showcás;showcás
shown;shown
showroom;show room
showroomprivé;showroomprivé
shrader;shrader
shrimpbox;shrimp box
shuri;shuri
shut;shut
shutterstock;shutterstock
sibarita;voluptuary
sicómoro;sycamore
sida;aids
side;side
sidrería;cider house
siega;crop
sieira;sieira
siembra;sowing
siemens;mho
sient;feel
sienta;sit down
siente;feel
sierra;proverb
sifón;siphon
siga;follow
sigamos;lets keep going
sigar;follow
sigla;initials
siglo;century
sigma;sigma
signatario;signer
significación;significance
significado;meaning
significante;significant
significar;to mean
significativamente;significantly
significativo;significant
signo;sign
signus;signs
sigrid;sigrid
sigue yo;follow me
siguen;follow
sigues;are you still
siguiente;next
siguierar;continue
siguiero;i will continue
sih;yes h
silas;silas
silence;silence
silenci;silence
silenciar;mute
silencio;silence
silencioso;silent
silent;silent
silestone;silestone
silguero;silguero
silicato;silicate
silicio;silicon
silicon;silicone
silicona;silicone
silla;chair
silobolso;silobag
siloé;siloam
silueta;silhouette
silva;silva
silver;silver
silverstone;silverstone
silvestr;wild
silvestrar;sylvestre
silvestre;wild
silvestres;wild
silvia;silvia
silvicultura;forestry
silvio;silvio
silvopastoril;silvopastoral
silvícola;forestry
sim;sim
sima;chasm
simbiosis;symbiosis
simbolismo;symbolism
simbolismos;symbolisms
simbolizado;symbolized
simbolizar;symbolize
simbología;symbology
simbólico;symbolic
simeran;simeran
similar;similary
similiar;similary
similitud;similarity
simmons;simmons
simo;great
simoes;simoes
simone;simone
simons;simons
simorra;simorra
simpatizantes;supporters
simpatizar;sympathize
simpatía;sympathy
simpatío;sympathy
simple;simple
simplemente;simply
simplicidad;simplicity
simplificación;simplification
simplificado;simplified
simplificar;simplify
simpling;simplified
simplista;simplistic
simply;simply
simposio;symposium
simpático;sympathetic
simulación;simulation
simulacro;simulacrum
simulado;simulated
simulador;simulator
simular;simulate
simulations;simulations
simultáneamente;simultaneously
simultáneo;simultaneous
simyo;simyo
simón;simon
sinar;sinar
sinay;sinai
sinc;sync
sincelejo;sincelejo
sincera;sincere
sinceramente;to be honest
sincerar;sincere
sinceridad;earnestness
sincero;sincere
sincretismo;syncretism
sincronizado;synchronized
sindemia;syndemic
sindical;union
sindicalismo;syndicalism
sindicalista;anarchist
sindicar;syndicate
sindicato;labor union
sinergia;synergy
sinergias;synergies
sinfonía;symphony
sinfín;endless
sing;sing
singapur;singapore
singer;singer
singh;singh
singular;singular
singulares;singular
singularidad;singularity
sinhue;sinhue
siniestralidad;accident rate
siniestro;sinister
sinirube;sinirube
sinkevicius;sinkevicius
sinner;sinner
sinopsis;outline
sintaxis;syntax
sintetizado;synthesized
sintetizar;synthesize
sintient;sentient
sintiéndomir;feeling to look
sintonizado;tuned
sintonía;tuning
sintã;feel
sintético;synthetic
sinuosidad;sinuosity
sinuoso;sinuous
sinãº;sinãº
sinérgico;synergistic
sinónimo;synonymous
sioux;sioux
siquiera;evening
sir;sir
sirena;siren
siri;siri
siria;syria
sirio;sirius
sirir;siri
siroco;dust_storm
sirva;serve
sirviero;i served
sirvo;i serve
sisho;sisho
sisi;yes yes
sismo;earthquake
sisodia;sysodia
sistek;sistek
sistema;system
sistemas;systems
sistemáticamente;systematically
sistemático;systematic
sistémica;systemic
sistémicamente;systemically
sistémico;systemic
site;if you
sitges;sitges
sitio;topographic_point
sito;site
sitopia;sitopy
sitopio;sitopio
situ;if you
situación;situation
situada;situated
situado;lying
situar;topographic_point
situar yo;place i
situtación;situation
sitópico;sitopic
sitúar;topographic_point
sitúas;you situate
sitúo;i place
sixers;sixers
sizewell;sizewell
siéndolo;being it
sjoberg;sjoberg
sjökvist;sjokvist
skelton;skelton
sketch;sketch
skev;skev
skiffs;skiffs
skills;skills
skin;skin
skincare;skin care
skinhead;skinhead
skinny;skinny
skoda;skoda
skou;skou
sky;sky
slam;slam
slate;slate
slatebook;slatebook
sleep;sleeping
sli;sli
slim;slim
slime;sludge
slip;briefs
slippurinn;slippurinn
slo;just
slobodan;slobodan
slow;slow
sls;sodium_lauryl_sulphate
slums;slums
sm;ye
sma;sma
small;small
smart;smart
smartbank;smart bank
smartmobilitychallenge;smartmobilitychallenge
smartphone;smartphone
smartphones;smartphones
smartphonesla;smartphones
smartphonir;smartphone
smartphón;smartphone
smartwatch;smart watch
smashers;smashers
smeg;smeg
smi;smi
smith;smith
smithsonian;smithsonians
smn;smn
smog;smog
smoothed;smoothed
smorrebrod;smorrebrod
sms;sms
snapdragon;snapdragon
sneaker;sneakers
sneakers;sneakers
snowboard;snowboard
snowboarder;snowboarder
snp;single_nucleotide_polymorphism
snøhetta;snohetta
so;southwest
soas;soas
sobejano;sheep
soberano;sovereign
soberanía;sovereignty
soborno;bribery
sobradamente;amply
sobran;left over
sobrante;spare_part
sobrar;left over
sobrarir;left over
sobras;leftovers
sobrasado;leftover
sobrecalentado;overheated
sobrecalentamiento;overheating
sobrecalentar;overheat
sobrecapacidad;overcapacity
sobrecarga;overload
sobrecargado;overloaded
sobrecargar;overburden
sobrecastigar;over punish
sobrecogeír;overwhelm
sobrecost;cost overrun
sobrecoste;overproduction
sobreendeudamiento;over-indebtedness
sobreentiendir;understand
sobreexplotación;overexploitation
sobreexplotada;overexploited
sobreexpresar;overexpress
sobreexpresión;overexpression
sobreideologización;overideologization
sobrellevar;endure
sobremesa;desktop
sobrenatural;supernatural
sobrepasar;exceed
sobrepesca;overfishing
sobrepescar;overfish
sobrepeso;corpulence
sobrepoblación;overpopulation
sobresaliente;outstanding
sobresalir;standing out
sobresaturación;oversaturation
sobreseimiento;judgment_of_dismissal
sobrestimar;overestimate
sobretasa;surcharge
sobretodo;especially
sobrevalorar;overvalue
sobrevenida;supervening
sobrevenir;ensue
sobrevivencia;survival
sobrevivir;survive
sobrevivirir;survive
sobrevivo;i survive
sobrevolar;overfly
sobrevoló;overflew
sobrina;niece
sobrino;nephew
sobrio;sober
socas;socas
socava;undermines
socavar;undermine
sochi;sochi
socia;spouse
sociabilidad;sociability
social;sociable
socialdemocracia;social democracy
socialdemócrata;social democrat
sociales;sociable
socialismo;socialism
socialista;socialist
socialit;socialite
socializar;socialize
socialmente;socially
sociedad;society
sociedades;societies
sociedadshutterstock;societyshutterstock
society;society
socio;spouse
socioambiental;socio-environmental
sociocultural;sociocultural
socioeconómica;socioeconomic
socioeconómico;socioeconomic
socioemocional;socioemotional
socioespacial;sociospatial
sociolaboral;social and labor
sociología;sociology
sociopatía;sociopathy
sociopolítico;sociopolitical
socios;partners
socióloga;sociologist
sociólogo;sociologist
socks;socks
socloz;socloz
socorrer;aid
socorro;aid
socà;soca
sofia;sofia
sofisma;sophism
sofisticación;edification
sofisticado;sophisticated
sofofa;stifles
soft;soft
softtek;softtech
software;software
sofá;sofa
sofás;sofas
sofía;sofia
soga;rope
soja;soy
sojar;soy
sojo;soy
sokhim;sokhim
sol;sun
solana;sun_parlor
solange;solange
solapamiento;overlap
solapar;overlap
solapo;overlap
solar;solar
solares;solar
soldado;soldier
soldadura;welding
soldeu;soldeu
soleado;sunny
soledad;loneliness
solein;solein
solemnizar;solemnize
soler;to usually do
solera;solera
solicitado;required
solicitante;applicant
solicitar;apply for
solicitud;request
solidança;solidarity
solidaria;solidarity
solidarias;supportive
solidaridad;solidarity
solidario;solidary
solidez;solidity
solidificación;hardening
solina;lonely
solitaria;lonely
solitario;lonely
soliveres;solivers
solla;plaice
sollo;expressway
solomillo;sirloin
solomon;solomon
solot;only t
solsona;lonely
soltar;release
soltaremos;we will let go
soltarlo;drop it
soltera;single
soltábamos;we released
solucionar;sort out
soluciones;solutions
solucionir;solve
solución;solution
solulim;solulim
solum;solum
solution;solution
solutions;solutions
solvencia;solvency
solvent;solvent
solventar;solve
solvente;solvent
solíar;used to
somalia;somalia
somatizar;somatize
somber;hat
sombra;shade
sombras;sunglasses
sombreado;shading
sombrero;hat
sombrío;gloomy
someter;submit
sometido;subdued
sometiéndola;submitting her
somo;we are
somontano;foothill
somoza;somoza
sonada;sounded
sonado;dreamed of
sonar;dream
sonatrach;sonatrach
sonda;probe
sondear;probe
sondeo;probe
sondeos;polls
song;song
songwriter;songwriter
sonia;sonia
sonido;sound
sonjachnyj;sonjachnyj
sonora;sonorous
sonoro;sonorous
sonreir;smile
sonreír;smile
sonrisa;smile
sonseca;dry
sontenibilidad;sustainability
sony;sony
soon;soon
sopa;soup
sopesar;balance
sopeña;sleeps
soplar;blow
soplete;blowtorch
soportado;supported
soportal;arcade
soportar;put up with
soporte;support
soporífero;soporific
sorber;sip
sorda;deaf
sordera;deafness
sordo;deaf
soria;soria
sorna;sarcasm
sorolla;sorolla
sorprendar;surprise
sorprendent;amazing
sorprendente;amazing
sorprendentemente;surprisingly
sorprender;to surprise
sorpresa;surprise
sorprés;surprise
sortear;raffle
sorteo;lottery
sortijaâ;ring
sos;you are
sosegar;appease
sospechar;suspect
sospechir;suspect
sospechoso;suspicious
sostener;clasp
sostengar;clasp
sostenibilidad;sustainability
sostenibl;sustainable
sostenible;sustainable
sosteniblemente;sustainably
sostenibles;sustainable
sostenido;sustained
sostenimiento;nutriment
sostén;support
soto;soto
sotol;sotol
soumya;soumya
sound;sound
source;beginning
sourcir;beginning
sovietica;soviet
sovieticu;soviet
soviètic;soviet
soviética;soviet
soviético;soviet
sow;sow
soyinka;soyinka
soylent;soylent
soñado;dreamed of
soñar;sound
soñó;dreamed
spa;watering_place
spac;space
space;space
spacefactory;spacefactory
spacex;spacex
spain;spain
spam;spam
spartak;spartak
spartakiada;spartakiada
spd;spd
specialist;specialists
spectre;ghost
spelling;spelling
spencer;spencer
sph;united_states_public_health_service
spinta;spinta
spirit;spirit
spk;spk
spoilers;spoilers
sponge;sponge
sponsors;sponsors
sponsorship;sponsorship
sport;sport
sportage;sportage
sporting;sporting
sportnautic;sportsnautics
sports;sports
sportwashing;sport washing
spot;topographic_point
spotify;spotify
spray;spray
spring;spring
springfield;springfield
springs;springs
sprint;dash
spyware;spyware
sqm;sqm
squad;team
square;square
squeeze;squeeze
sre;mrs
srebrenica;srebrenica
sri;sri
srour;srour
srpska;srpska
ssh;ssh
ssl;ssl
st;st
staatasolie;staatasolie
stable;stable
stack;stack
stackoverflow;stackoverflow
staff;staff
stage;phase
stagier;stage_manager
stakeholder;stakeholders
staltz;statz
stand;booth
standard;standard
standards;standards
stanford;stanford
stanley;stanley
stanpa;stanpa
stanton;stanton
staples;staples
star;star
starling;starling
stars;stars
start;start
startup;startup
startups;startup
starve;starve
stat;stat
state;state
station;station
statu;status
status;status
staunæs;staunaes
stay;stay
steam;steam
steamxchange;steamxchange
steel;steel
steelbird;steel bird
stefan;stefan
stefani;stefani
stefano;stefano
steiner;steiner
steinmeier;steinmeier
stella;stella
stellantis;stellartis
stem;root
step;stairs
stephen;stephen
steve;steve
steven;steven
steward;steward
stewardship;stewardship
stichting;sewing
stickybacktotop;stickybacktotop
stickyelements;stickyelements
stickynavbar;stickynavbar
stickysidebar;sticky sidebar
stiglitz;stiglitz
stijn;stijn
still;still
stint;stretch
stipe;stipe
stock;stock
stocks;stocks
stockton;stockton
stoltenberg;stoltenberg
stomp;stomp
stone;rock
stop;stop
store;shop
stores;stores
stori;narrative
stories;stories
story;narrative
stoschek;stoschek
stoyanova;stoyanova
stradolini;stradolini
straface;straface
strassen;strasse
strategic;scheme
strategies;strategies
strategist;strategist
strategy;scheme
straße;straße
streak;streak
streaming;cyclosis
street;street
streetmaketing;streetmaketing
stroll;
strupczewski;strupczewski
stubs;stub
stubs ;stub
stuckert;stuckert
studio;survey
stutzin;stutzing
stéphane;stephane
støre;shop
stüssy;stussy
suamy;suami
suave;smooth
suavemente;gently
suavidad;smoothness
suavizar;smooth
sub;bomber
subacuático;underwater
subalimentación;undernourishment
subalimentada;malnourished
subalimentado;malnourished
subalterna;subordinate
subalterno;junior
subamos;lets go up
subasta;auction
subastar;auction
subconjunto;subset
subconsciente;subconscious_mind
subcontinente;subcontinent
subcontratación;outsourcing
subdesarrollada;underdeveloped
subdesarrollado;underdeveloped
subdesarrollo;underdevelopment
subdirector;vice principal
subdirectora;deputy director
subestimar;underestimate
subhash;subhash
subida;rise
subido;uploaded
subidón;high
subimos;we climb
subir;go up
subjetivamente;subjectively
subjetividad;subjectivity
subjetivo;subjective
sublevar;rebellion
submarina;submarine
submarino;submarine
subnacional;subnational
subo;i go up
subordinado;subordinate
subordinar;subordinate
subproducto;by-product
subrair;underscore
subrayar;underscore
subregistro;underregistration
subregión;subregion
subrepticiamente;surreptitiously
subsahariana;sub-saharan
subsaharián;sub-saharan
subsanar;correct
subsanir;redress
subscribe;subscribe
subsecretario;undersecretary
subsector;subsector
subsidiado;subsidized
subsidiaria;subordinate
subsidiario;subordinate
subsidio;subsidy
subsiguient;subsequent
subsiguiente;subsequent
subsistema;subsystem
subsistencia;subsistence
subsistir;subsist
substack;substack
subsuelo;subsoil
subterráneo;underground
subtropical;subtropical
subtítulo;caption
suburbio;suburb
subutilizada;underutilized
subutilizado;underutilized
subvencionabl;eligible
subvencionado;subsidized
subvencionar;subsidize
subvención;grant
subversivo;revolutionist
subviraje;understeer
subyacent;underlying
subyacente;underlying
subyacer;carpet_pad
subíar;ascent
suceder;happen
sucedido;happened
sucedía;it happened
sucesivamente;successively
sucesivo;successive
sucesión;sequence
suceso;event
sucesor;successor
sucesora;successor
such;such
suciedad;soil
sucio;dirty
suculento;succulent
sucumbir;succumb
sucursal;branch office
sudadera;hoodie
sudamericano;south american
sudamã;sudamã
sudamérica;south america
sudan;sudan
sudeste;southeast
sudoriental;southeast
sudáfrica;south africa
sudán;sudan
sueca;swedish
suecia;sweden
sueco;swedish
sueif;sueif
suela;sole
sueldo;wage
suella;his her
suelo;i usually
suelto;loose
suerte;fortune
suevo;swabian
sueño;sleep
sueños;dreams
suficiencia;sufficiency
suficiente;enough
suficientemente;enough
sufr;suffer
sufragar;defray
sufragio;right_to_vote
sufridor;sick_person
sufrimiento;agony
sufrir;suffer
sufrí;i suffered
sugeer;suggest
sugerencia;suggestion
sugerente;suggestive
sugerido;suggested
sugerimos;we suggest
sugerir;suggest
sugeír;suggest
sugiero;i suggest
suicida;suicide
suicidarte;kill yourself
suicidio;suicide
suicup;suicup
suit;suit
suite;suite room
suites;suites
suiza;switzerland
suizo;swiss
sujeta;holds
sujetado;fastened
sujetar;clasp
sujetarla;hold her
sujetarlo;hold it
sujeto;subject
sulfurar;sulfur
sulfuroso;sulphurous
sulfurreducens;sulfurreducens
sulfúrico;sulfuric
sullam;sulam
sullivan;sullivan
sum;sum
suma;addition
sumado;added
sumamente;extremely
sumar;attention_deficit_disorder
sumar yo;add i
sumauto;sumauto
sumergible;submersible
sumergido;submerged
sumergir;immerse
sumeria;sumerian
sumerio;sumerian
sumidero;sink
sumideros;sinks
sumido;plunged
sumiller;sommelier
sumillers;sommeliers
suministrado;supplied
suministrador;supplier
suministran;supply
suministrar;supply
suministrir;supply
suministro;supply
suministros;supplies
sumir;dip
sumisión;submission
summa;summa
summit;acme
sumo;sumo
sumup;sumup
sun;sun
sunak;sunak
sunalgae;sunalgae
suncine;suncine
sunday;sunday
sung;sung
sunita;sunnite
suns;suns
sunset;sunset
suntory;suntory
suntuoso;sumptuous
suní;sunnite
supeditar;subordinate
super;superintendent
superación;overcoming
superado;overcome
superalimento;superfood
superamos;we overcome
superar;live through
superarlo;get over it
superase;overcome
superchef;super chef
superciclo;supercycle
supercomputación;supercomputing
supercopa;super cup
superdeportivo;supercar
superdotado;gifted
superettan;superetta
superficial;superficial
superficialidad;superficiality
superficie;surface
superfluo;superfluous
superfood;super food
superheroína;superheroine
superhéroe;super hero
superilla;superilla
superintendencia;supervision
superior;higher
superiores;superiors
superioridad;superiority
superir;overcome
superlativo;superlative
superliga;super league
supermarcador;supermarker
supermercado;supermarket
supermercados;supermarkets
supermodelo;super model
superpoblado;overcrowded
superpoder;world_power
superponen;overlap
superponer;overlap
superpotencia;world_power
superprocesado;super processed
superpuesta;superimposed
superreal;super real
superrápida;super fast
supersur;supersur
supervisado;supervised
supervisar;supervise
supervisión;supervision
supervisor;supervisor
supervisora;supervisor
supervivencia;survival
supervolcán;supervolcano
superávit;excess
supiesar;know
suplemento;addendum
suplente;surrogate
suponer;suppose
supongamos;suppose
supply;supply
support;support
supracafé;supracafe
supramunicipal;supramunicipal
supranacional;supranational
supranacionales;supranational
suprema;supreme
supremo;supreme
supresión;suppression
suprimido;suppressed
suprimir;suppress
supuestamente;supposedly
supuesto;supposed
sur;south
suramericano;south american
surcar;furrow
surcoreano;south korean
sure;sure
sureda;sureda
sureste;southeast
surfear;to surf
surfside;surf side
surgen;arise
surgido;emerged
surgimiento;emergence
surgir;arise
surinam;suriname
suriname;suriname
surinamés;surinamese
suroeste;southwest
surtido;assortment
surtir;supply
survey;survey
survivor;survivor
susan;susan
susana;suzanne
susceptibl;susceptible
susceptible;susceptible
suscitar;arouse
suscribete;subscribe
suscribir;subscribe
suscribir tú;subscribe you
suscribirte;subscribe
suscribiéndote;subscribing
suscripción;subscription
suscriptor;subscriber
suscrir;subscribe
suscrito;subscribed
suscríbanse;subscribe
suscríbete;subscribe
sushi;sushi
suspender;lay off
suspendido;discontinued
suspense;suspense
suspension;suspension
suspensión;suspension
suspenso;suspense
suspiro;sigh
sustainability;sustainability
sustainable;sustainability
sustainabledevelopment;sustainable development
sustancia;substance
sustanciado;substantiated
sustancial;substantial
sustancialmente;substantially
sustancioso;meaty
sustantiva;noun
sustantivo;noun
sustentabilidad;sustainability
sustentabl;sustainable
sustentable;sustainable
sustentables;sustainable
sustentado;supported
sustentar;sustain
sustento;support
sustitución;substitution
sustituir;replace
sustitutiva;substitute
sustituto;substitute
susto;panic
sustrato;substrate
susurro;whisper
sutef;sutef
suterra;suterra
sutil;subtle
sutileza;nuance
sutilmente;subtly
suv;sport_utility
suárez;suarez
svetla;svetla
svetlana;svetlana
svyrydenko;svyrydenko
swaps;swaps
sweatcoin;sweatcoin
swedish;swedish
swift;swift
swifties;swifties
swing;swing
switch;switch
sxxi;sxxi
sylvia;sylvia
synthetic;synthetic
syr;syr
system;system
systems;systems
szl;szl
sábado;saturday
sábados;saturdays
sábana;bed sheet
sábat;saturday
sábato;saturday
sáenz;saenz
sáez;saez
sáhara;sahara
sánchez;sanchez
sánchezdiego;sanchezdiego
sándwich;sandwich
sánscrito;sanskrit
são;são
sénior;senior
séptico;septic
séptimo;seventh
sérum;serum
sésamo;sesame
sétoise;setoise
sídney;sydney
sígano;if i win
síguelo;follow him
sígueno;follow me
síguenos;follow us
sílice;silica
símbolo;symbol
símil;simile
síndica;trustee
síndico;receiver
síndiques;trustees
síndrome;syndrome
síntesis;synthesis
síntoma;symptom
sísmico;seismic
sócrates;socrates
sólido;solid
sólidos;solids
sónar;dream
sótano;basement
sölden;solden
søren;soren
sørensen;sorensen
súbdito;subject
súmense;articulation
súper;superintendent
taalas;taalas
tab;check
tabacalera;tobacco company
tabaco;tobacco
tabaquismo;smoke
tabasco;tabasco
tabl;table
tabla;table
tablado;platform
table;table
tablero;board
tablet;tablets
tableta;tablet
tablets;tablets
tabloid;yellow_journalism
tablón;board
taborda;taborda
taburet;stool
taburete;stool
tabú;taboo
tabús;taboos
tacande;tacande
tachar;cross out
tachles;touches
tacloban;tacloban
taco;greaser
tacos;tacos
tacto;touch
tacón;heel
tadeo;thaddeus
tafalla;tafalla
tagetes;tagetes
tagle;tagle
tags;tags
tagus;tagus
tahull;tahull
tai;thai
taichi;tai chi
taifa;taifa
tailandia;thailand
tainy;tainy
tais;thai
taiwán;taiwan
tajani;tajani
tajante;film_editing
tajo;block
take;return
takes;takes
takeshi;takeshi
taking;pickings
takir;takir
tal;such
tala;felling
talado;chopped down
taladrar;drill
taladro;drill
talamantes;talamantes
talar;cut
talavera;talavera
tale;tell
talea;narrative
talent;endowment
talento;endowment
talentosa;talented
talentoso;talented
talents;talents
talescenario;suchscenario
talla;size
tallado;carving
taller;workshop
talleres;workshops
tallo;root
tally;run
talud;slope
talvez;perhaps
tama;size
tamara;tamara
tamarceite;tamarceite
tamarindo;tamarind
tamaña;size
tamaño;size
tambalea;wobble
tambalear;lurch
tambiã;also
tambor;drum
tamim;tamim
tamiza;sieve
tampa;tampa
tampón;tampon
tamuxe;tamuxe
tana;tana
tanatorio;funeral home
tanda;batch
tangelo;tangelo
tangente;tangent
tangibilizar;make tangible
tangible;tangible
tango;tango
tania;tanya
tank;tank
tanque;tank
tanto;so much
tanya;tanya
tanzania;tanzania
tanzer;tanser
tapa;top
tapado;covered
tapar;screen
tapered;tapered
tapers;taper
tapes;tapes
tapete;rug
tapia;wall
tapicería;upholstery
tapio;tapio
tapioca;tapioca
tapiz;tapestry
tapo;plug
taponar;plug
tapujo;screen
tapón;plug
taquet;tappet
taquilla;ticket office
taquillera;blockbuster
taquillero;box office
taquito;taquito
tara;tare
tarak;tarak
tarantelo;tarantello
tarazá;taraza
tardar;delay
tarde;afternoon
tardir;late
tardo;late
tardofranquista;late francoist
tardío;late
tare;tare
tarea;undertaking
target;target
targetnode;targetnode
targets;targets
tarifa;rate
tarifario;duty
tarificación;pricing
tarima;palette
tarimatec;tarimatec
tarjeta;card
tarkan;tarkhan
tarragona;tarragona
tarrazona;tarrazona
tarro;jar
tarta;cake
tartaleta;tartlet
tartan;tartan
tartar;cream_of_tartar
tarter;tarter
tartán;tartan
tasa;rate
taskforce;task force
tasking;tasking
tassano;tassan
tataki;tataki
tatakis;tataki
tatarabuelo;great grandfather
tatiana;tatiana
tato;tattoo
tattenbach;tattenbach
tatun;tatun
taula;table
tauri;tauri
taurus;sanchez
taxi;cab
taxiclick;taxiclick
taxista;cabbie
taxonomía;taxonomy
taxímetro;taximeter
taylor;taylor
taza;bowl
tazacorte;mugcut
taís;thai
tbc;cbt
tbtprice;tbtprice
tbwa;tbwa
tc;connecticut
tca;tca
tce;trichloroethylene
tcf;tcf
tcfapi;tcfapi
tea;torch
team;team
teambuilding;team building
tear;tear
tears;crying
teatral;theatrical_performance
teatre;theater
teatro;theater
teatros;theaters
tebet;tebeth
teca;teak
tecglen;tecglen
tech;technology
techado;roofing
techedge;tech edge
techint;technology
technical;technique
technisches;technical
techno;techno
technologies;technologies
technologists;technologists
technology;technology
techo;the ceiling
techos;ceilings
techumbre;roofing
tecla;key
tecnicismo;technicality
tecnificación;technification
tecnificado;technified
tecno;techno
tecnologeír;technology
tecnologica;technology
tecnología;technology
tecnologías;technologies
tecnológica;technological
tecnológicas;technological
tecnológico;technological
tecnológicos;technological
tecnólogo;engineer
tedioso;tedious
tedros;thedrons
teen;adolescent
tegucigalpa;tegucigalpa
teherán;teheran
teir;dye
teixeiro;teixeiro
teja;roof tile
tejada;roof
tejado;roof
tejamos;weave
tejer;weave
tejido;knit
tejidos;fabrics
tejiendo;weaving
tel;telephone
tela;fabric
telar;loom
telaraña;spiderweb
telcel;telcel
telco;telephone_company
tele;television
telecinco;telecinco
telecomunicaciones;telecommunications
telecomunicación;telecommunication
teleconferencia;teleconference
teledirigido;remote control
telefonía;telephone
telefónica;telephone
telefónicamente;telephonically
telefónico;telephone
telegram;telegram
telemando;remote control
telemark;telemark
telemedicina;telemedicine
telemetrics;telemetrics
telemática;telematics
telemáticamente;telematically
telemático;telematic
telescopio;telescope
telesecundaria;telesecundaria
teletrabajar;telework
teletrabajo;telecommuting
televisado;televised
televisivo;television
televisión;television
televisor;television
televisora;television station
tella;tella
tello;tell
telomerasa;telomerase
teléfono;telephone
teléfonos;phones
telégrafo;telegraph
telón;curtain
tema;subject
temar;fear
temario;course_of_study
temas;topics
tematizado;themed
temblar;tremble
temblor;shaking
temente;fearfully
temer;fear
temida;dreaded
temido;feared
temor;fear
temperamento;pique
temperatura;temperature
temperature;temperature
templado;tempered
templar;pique
templo;temple
tempo;tempo
temporada;season
temporal;temp
temporales;temp
temporalidad;temporalty
temporalmente;temporarily
temprana;early
tempranillo;tempranillo
temprano;early
temproada;season
temática;subject
temático;thematic
ten;rich_person
tena;had
tenar;thenar
tenaz;stubborn
tenazmente;doggedly
tendencia;tendency
tendencias;trends
tender;to tend
tendido;lying
tendrás;you will have
tendrã;will have
tendré;i will have
tendría;would have
tendríar;would have
tenedor;fork
tenedora;fork
tenencia;tenure
tener;to have
tenerife;tenerife
tenerlo;have it
teng;i have
tenga;rich_person
tengan;rich_person
tengar;bear
tenido;dyed
teniente;lieutenant
tenis;tennis
tenista;tennis player
tennessee;tennessee
tenoch;tenoch
tenochtitlan;tenochtitlan
tenor;tenor
tenorio;tenor
tensar;tense
tensionar;stress
tensión;strain
tensoestructura;tensile structure
tensorial;tensorial
tentación;temptation
tentador;tempting
tentadora;enchantress
tenéi;i have
tenéis;you have
tenés;you have
tenía;i had
teodoro;theodore
teorizas;you theorize
teoría;theory
terabithia;terabithia
terance;terance
terapeuta;therapist
terapia;therapy
terapias;therapies
terapéutico;remedy
tercer;one-third
tercera;one-third
tercermundista;third world
tercero;one-third
terciaria;tertiary
tercio;one-third
terciopelo;velvet
teresa;teresa
teriyaki;teriyaki
termal;thermal
termina;ends
terminación;termination
terminado;finished
terminal;terminal
terminals;terminals
terminando;ending
terminar;end up
terminarer;coating
terminator;exterminator
termine;i finished
terminir;coating
termino;term
terminología;terminology
terminológico;terminological
terminé;i finished
termo;thermos
termoquímico;thermochemical
termosolar;solar thermal
termostato;thermostat
termín;finished
termómetro;thermometer
ternera;veal
ternero;calf
ternura;tenderness
terra;land
terrae;patio
terrain;terrain
terras;terraces
terrassa;patio
terraza;patio
terrazas;terraces
terrazo;terrazzo
terre;earth
terremoto;earthquake
terreno;land
terrestre;land
terrestres;terrestrial
terri;terri
terrible;terrible
terriblemente;terribly
territori;district
territorial;territorial
territoriales;territorial
territorio;district
terroir;terroir
terror;panic
terrorismo;terrorism
terrorista;terrorist
terrorífico;terrifying
terroso;earthy
terruño;terroir
terry;terry
terráquea;terrestrial
terrón;ball
tersa;smooth
terso;smooth
tertulia;gathering
teruel;teruel
tesis;thesis
tesla;tesla
tesorero;treasurer
tesorería;treasury
tesoro;treasure
tesouros;treasures
tess;tess
test;trial
testaccio;testaccio
testamentario;testamentary
testear;trial
testigo;witness
testigos;witnesses
testimonio;testimony
testing;testing
tests;tests
teta;breast
tetaz;breast
tetera;kettle
tetero;bottle
teufelsmoor;teufelsmoor
texas;texas
texcoco;texcoco
text;text
textil;fabric
texto;text
textual;textual
textualmente;verbatim
textura;texture
teñido;had
teñir;to dye
teórico;theoretical
tfg;tfg
thai;thai
thailandia;thailand
thal;thal
thaler;thaler
thani;thani
thanks;thanks
thar;pitch
that;that
thatcher;thatcher
the;the
theia;thea
then;then
thierry;thierry
thimus;thymus
think;think
thinking;thinking
this;este
thomas;thomas
thompson;thompson
thorin;thorin
thorne;thorne
threats;threats
thriller;thriller
thru;through
thrusters;thrusters
thu;you
thunberg;thunberg
thunnus;thunnus
thuret;thuret
thuya;yours
thybulle;thybulle
thynnus;thynnus
thyssen;thyssen
tianqi;tianqi
tiara;tiara
tibetano;tibetan
tibio;warm
tiburón;shark
tibás;tibas
tic;tic
tica;tica
ticket;ticket
tickets;tickets
tico;tico
tics;tics
tictac;tic tac
tidal;tidal
tiempo;weather
tienda;shop
tiendeo;i tend
tier;grade
tierno;tender
tierra;earth
tierras;land
tiffany;tiffany
tiger;tiger
tigra;tiger
tigre;tiger
tigris;liberation_tigers_of_tamil_eelam
tijera;scissors
tiktok;tiktok
tildar;tick
tilo;basswood
tim;tim
timberwolves;timberwolves
time;time
timeline;timeline
timepass;time pass
times;times
timidez;shyness
timmy;timmy
timolina;thymoline
timothy;timothy
timpers;timers
tina;bathtub
tinajero;tinajero
tinder;kindling
tinkle;ting
tino;tino
tinta;ink
tinte;dye
tinto;red
tiny;tiny
tip;guy
tipi;tepee
tipificación;typification
tipo;type
tipografía;typography
tipología;typology
tipológico;typological
tir;shooting
tira;strip
tirabl;tirabl
tirada;chow
tiradito;tiradito
tirado;pulled
tirador;taw
tirana;tyrant
tiranía;dictatorship
tirar;throw
tirita;band aid
tiro;threw
tirole;tyrolean
tirosina;tyrosine
tiroteo;shooting
titanic;titanic
titanio;titanium
title;title
tito;titus
titubear;hesitate
titulación;title
titulada;titled
titulado;titled
titular;headline
titularidad;ownership
titánico;titanic
tiza;whiteboard
tizayuca;tizayuca
tién;you have
tiñar;dye
tiñir;dye
tj;tj
tjue;tjue
tlalnepantla;tlalnepantla
tls;tls
tni;you
to;to
toalla;towel
toallero;towel rail
tobar;tobar
tobias;tobias
tobiko;tobiko
tobillero;anklet
tobácea;tuff
tobías;tobias
toca;touch
tocado;touched
tocador;chest_of_drawers
tocantins;tocantins
tocar;play
tocplus;touchplus
tod;all
today;today
todd;todd
todito;everything
todostartups;allstartups
todoterreno;all terrain
todxs;everyone
toffee;brittle
together;together
togglecomment;togglecomment
togglecomments;togglecomments
tokamak;tokamak
tokarczuk;tokarczuk
token;token
tokens;tokens
tokio;tokyo
tokyo;tokyo
toldo;awning
toldos;awnings
toledano;toledo
toledo;toledo
tolerancia;tolerance
tolerante;tolerant
tolerar;tolerate
tolerir;tolerate
tolerábar;tolerate
toletum;toletum
tolkyn;tolkyn
tolo;fool
tolosa;toulouse
toloño;toloño
tolón;toulon
tom;tom
toma;pickings
tomad;return
tomado;taken
tomador;taker
tomar;drink
tomarme;take me
tomarno;return
tomarte;take you
tomaríir;return
tomas;shots
tomaste;do you drink tea
tomat;tomato
tomate;tomatoes
tome;return
tomekbudujedomek;tomekbududodomek
tomelloso;thyme
tomemos;lets take
tomillo;thyme
tommy;tommy
tomo;i take
tomándomar;pickings
tomás;thomas
tomé;return
tonalidad;key
tondo;tondo
tonel;barrel
tonelada;short_ton
tonelado;short_ton
tonelaje;tonnage
toners;toners
tonga;tonga
toni;tony
tonkin;tonkin
tonnato;tonnato
tono;tone
tontería;nuisance
tonto;fool
tony;tony
too;too
tools;tools
top;top
topado;bumped
topar;bump
topazo;bump
topdown;top down
tope;stop
topo;gram_molecule
topografía;topography
topográfica;topographical
topologies;topologies
topología;topology
topping;topping
topã;top
topé;stop
topónimo;place name
toque;i touched
tora;torah
toral;bull
torcer;turn
torcido;distorted
tormenta;storm
tormentas;storms
tornado;tornado
tornar;tax_return
torneo;tournament
torno;turnstile
toro;bull
toronto;toronto
torpe;clumsy
torpedear;gunman
torpeza;awkwardness
torqeedo;torqeedo
torrades;roasted
torrar;roast
torre;tower
torrealba;torrealba
torredondo;torredondo
torrejoncillo;torrejoncillo
torrejón;torrejon
torrent;downpour
torrente;downpour
torres;towers
torretas;turrets
torreón;support
torrijos;torrijos
torrollón;torrollón
torró;roasted
torshavn;torshavn
torta;cake
tortilla;tortilla
tortuga;tortoise
tortuoso;tortuous
tortura;anguish
torturar;anguish
tos;cough
toscana;tuscany
tosco;rough
toseir;cough
toshiko;toshiko
tosquella;tosquella
tostada;toast
tostado;toasted
total;sum
totalidad;whole
totalitario;totalitarian
totalizar;sum
totalmente;totally
toteking;toting
toto;toto
totum;totum
toubia;toubia
touch;touch
touchpoint;touch point
tour;tour
tova;tova
tower;tower
towers;towers
townhouse;town house
towns;towns
toxic;toxic
toxicidad;toxicity
toxina;toxin
toyota;toyota
tozal;tozal
toño;tone
traba;lock
trabaja;plant
trabajado;worked up
trabajador;employee
trabajadora;worker
trabajadores;workers
trabajan;they work
trabajar;to work
trabajarer;work
trabajarlo;work it
trabaje;work
trabajen;work
trabajo;worked
trabajándolar;working it
trabar;lock
tracción;grip
tracker;tracker
tractor;tractor
tractora;tractor
trade;trade
trader;trader
traders;traders
tradicional;traditional
tradicionalmente;traditionally
tradición;tradition
tradingview;tradingview
tradir;trade
traducción;translation
traducido;translated
traducir;translate
traductor;translator
traduzcar;translate
traemos;we bring
traer;bring
traerno;bring us
trafalgar;trafalgar
traga;swallow
tragadera;swallow
tragaluz;skylight
tragar;swallow
tragedia;calamity
trago;drink
tragón;guzzler
traicionar;betray
traición;treason
traidor;traitor
trail;trail
training;training
traje;costume
trajinera;trajinera
trakamatraka;trakamatraka
tram;tramway
trama;plot
tramitación;processing
tramitado;processed
tramitar;procedure
tramo;section
trampa;trap
trampantojo;trompe loeil
trampolín;trampoline
trampó;cheated
tran;trans
tranquila;lull
tranquilamente;quietly
tranquilidad;repose
tranquilizar;reassure
tranquilo;composure
trans;trans
transaccional;transactional
transacción;transaction
transado;traded
transantiago;transantiago
transar;compromise
transatlántico;transatlantic
transcribir;transcribe
transcribíamos;we transcribed
transcripción;transcription
transcriptional;transcriptional
transcultural;cross-cultural
transcurrir;elapse
transcurso;course
transdisciplinario;transdisciplinary
transfer;transportation
transferencia;transportation
transferir;to transfer
transfobia;transphobia
transfor yo;transform me
transform;transform
transformabl;transformable
transformacional;transformational
transformaciones;transformations
transformación;transformation
transformado;turned
transformador;transformer
transformadora;transformative
transformamo;transform
transformamos;we transform
transformar;transform
transformation;transformation
transformen;transform
transformir;transform
transformándolo;transforming it
transformándolos;transforming them
transfronteriza;cross-border
transfronterizo;cross-border
transfusiones;transfusions
transgénico;transgenic
transhumanista;transhumanist
transicional;transitional
transició;transitioned
transición;passage
transistor;transistor
transitable;passable
transitada;busy
transitado;traveled
transitar;theodolite
transitir;theodolite
transitivo;transitive_verb
transitoriamente;temporarily
transitorio;transient
translation;translation
translúcida;translucent
transmisibl;transmissible
transmisible;transmissible
transmisión;transmission
transmisor;sender
transmitar;transmit
transmitido;transmitted
transmitir;to transmit
transmitirl;transmit it
transmutado;transmuted
transnacional;transnational
transnational;transnational
transparencia;transparency
transparente;transparent
transpirabilidad;breathability
transpirable;breathable
transport;transportation_system
transportable;transportable
transportación;transportation_system
transportado;transported
transportador;conveyer
transportar;conveyance
transportarlo;transport it
transporte;transportation_system
transportes;transportation_system
transportir;conveyance
transportista;carrier
transversal;cross
transversalidad;transversality
transversalidades;transversalities
transversalización;mainstreaming
transversalmente;transversely
tranvía;trolley car
trapo;rag
trasatlántico;ocean liner
trascendencia;transcendence
trascendental;transcendental
trascendente;transcendent
trascender;transcend
trascendido;transcended
trasera;rear
trasero;rear
trasferencia;transportation
trasfondo;background
trashumancia;migration
trasiego;racking
traslación;translation
trasladar;move
trasladarir;transportation
traslader;translate
trasladir;move
traslado;transportation
traslados;transfers
trasmisión;transmission
trasmitir;transmit
trasnacional;transnational
trasparent;transparent
trasparente;transparent
traspasa;trespasses
traspasar;transportation
traspaso;transportation
trasplantado;transplanted
trasplantar;graft
traste;fret
trastear;tinker
trastocado;disturbance
trastorno;disorder
trastornos;disorders
trasvase;transportation
trasversal;transversal
tratabl;treatable
tratada;treated
tratado;treaty
tratamiento;treatment
tratar;dainty
tratarar;dainty
tratarer;dainty
tratir;dainty
trato;deal
trauma;injury
traumatología;traumatology
traumático;traumatic
travel;travel
travellers;travelers
traveltech;traveltech
travesti;transvestite
travestis;transvestites
travesura;mischief
travesuras;antics
travesía;crossing
traviesa;naughty
travo;i worked
travã;work
trayecto;journey
trayectoria;trajectory
traza;trace
trazabilidad;traceability
trazado;traced
trazador;tracer
trazar;draw
trazo;streak
traído;brought
treball;clover
trece;thirteen
tregua;armistice
treinta;thirty
treintena;thirty
trekking;trekking
tremendamente;tremendously
tremendo;tremendous
tren;train
trendencias;trends
trends;trends
trendy;fashionable
trenzado;braided
trescientos;three hundred
tresson;tresson
treviño;trevino
triaje;triage
trial;trials
triangular;triangular
trianon;trianon
triatleta;triathlete
tribal;tribal
tribaldata;tribaldata
tribeca;tribeca
tribu;tribe
tribuna;grandstand
tribunal;court
tribune;tribune
tributación;tax
tributar;pay tribute
tributaria;tax
tributario;tax
tributo;tribute
tricio;tritium
trickle;drip
tricolor;tricolor
tricéfalo;three-headed
trienal;tercentennial
trifásico;triphasic
trigo;wheat
trigésimo;thirtieth
trillado;trite
trillizo;three
trilogía;trilogy
trimestral;quarterly
trimestre;trimester
trimetilamina;trimethylamine
trina;three
trinchera;trench
trineo;sled
trino;trill
triodos;triodes
tripadvisor;tripadvisor
tripartitar;tripartite
tripartito;tripartite
tripictur;tripictur
tripicture;tri picture
triple;triple
triplicar;triple
tripulación;crew
tripulado;manned
triste;sad
tristemente;sadly
tristeza;sadness
tristán;tristan
tristísimo;very sad
trituración;trituration
triturado;crushed
triturador;shredder
triturar;crushed_leather
triturarlo;shred it
triunfa;triumphs
triunfador;winner
triunfan;succeed
triunfar;succeed
triunfo;victory
triunfó;victory
trivial;trivial
triángulo;triangle
troceado;chopped
trochet;trochet
trocito;spot
trofeo;trophy
trolebús;trolleybus
trombas;waterspouts
trompa;trunk
trompeta;cornet
trompetilla;cornet
trompicón;lurch
trompo;spinning top
troncal;trunk
tronco;trunk
trono;throne
tropa;troop
tropecienta;million
tropelir;lurch
tropezar;trip on
tropical;tropical
tropiecir;lurch
tropiezo;stumbling block
trotter;trotter
troyano;trojan
tru;true
trucha;trout
truck;trucks
trucks;trucks
truco;trick
trudeau;trudeau
true;true
trueba;trueba
trufa;truffle
trufado;truffled
truman;truman
trump;trump
trumps;trumps
truncar;truncate
truquito;little trick
truss;truss
trust;trust
truth;truth
tryhackme;try hack me
trànsit;theodolite
tráfico;traffic
trágica;tragic
trágicamente;tragically
trágico;tragic
tráiler;dawdler
tráilers;trailers
trámite;procedure
tránsito;theodolite
trébol;clover
tríada;three
trípoli;rottenstone
trófico;trophic
trópico;tropic
tsang;tsang
tsjcyl;tsjcyl
tsmc;tsmc
tsunami;tsunami
tsunamis;tsunami
tsunoda;tsunoda
ttg;ttg
ttoo;ttoo
ttravés;through
tuberculosis;tuberculosis
tubería;grapevine
tuberío;pipe
tubo;tube
tubérculo;tuber
tucker;tucker
tudanca;tudanca
tuft;tufted
tui;you
tuiio;tuiio
tuit;tweet
tuitear;tweet
tuk;tuk
tulipanes;tulips
tulipán;tulip
tumba;grave
tumbalong;tumbalong
tumbar;overthrow
tumor;tumor
tunateca;tunateca
tundra;tundra
tunecino;tunisian
tunes;tunes
tung;tung_tree
tuntún;tuntun
tupido;midst
tur;tour
turba;peat
turbera;peatbog
turbina;turbine
turbinas;turbines
turboalimentado;turbocharged
turbocompresor;turbocharger
turbulencia;turbulence
turbulento;turbulent
turco;turkish
turespaña;turespain
turia;turia
turisme;tourism
turismo;sightseeing
turista;tourist
turistas;tourists
turno;bend
turoperador;tour operator
turpin;turpin
turquesa;turquoise
turquía;turkey
turrialba;turrialba
turrones;nougat
turtles;turtles
turín;turin
turística;tour
turísticas;tourist
turístico;tourist
turísticos;tourist
tushpa;tushpa
tut;tut
tutankamon;tutankhamun
tute;tute
tutela;care
tutor;coach
tutorial;tutorial
tutorización;tutoring
tutorizado;tutored
tutorizar;coach
tuvimos;we had
tuvir;rich_person
tuvistar;to have
tuviérir;rich_person
tuviésar;would have
tuétano;marrow
tuñón;stump
tv;television
tvs;television
twh;belly_laugh
twin;twins
twingo;twingo
twitch;twitch
twittear;tweet
twitter;chirrup
txakoli;txakoli
txalaparta;txalaparta
txell;txell
txema;txema
txodo;thod
type;type
typeof;type of
tyres;tires
tyrese;tirese
tyronn;tyronn
tzu;tzu
tània;tania
tàpies;tapies
tácitamente;tacitly
tácito;tacit
táctica;tactic
táctico;tactical
táctil;tactile
táper;taper
tárrega;tarrega
tártara;cream_of_tartar
tã;you
té;tea
técnica;technique
técnicamente;technically
técnicas;techniques
técnico;technical
técnicos;technicians
télam;telam
térmicamente;thermally
térmico;thermal
término;finished
tés;teas
tétano;tetanus
tía;aunt
tíbet;tibet
tímidamente;shyly
tímido;shy
tímir;shy
tío;uncle
típica;typical
típicamente;typically
típico;typical
tíscar;tiscar
títer;puppet
títere;puppet
título;title
tóner;toner
tónica;tonic
tópico;topical
tótems;totem poles
tóxica;toxic
tóxico;toxic
túnel;tunnel
túnez;tunisia
túnido;tuna
tüv;tuv
ua;ua
uaga;belly_laugh
uai;belly_laugh
uam;belly_laugh
uav;uav
uba;grape
ubasart;ubasart
uber;uber
ubiali;ubiali
ubicación;location
ubicado;located
ubicar;locate
ubicase;locate
ubs;ubs
ubuntu;ubuntu
uc;uc
ucd;ucd
uceif;uceif
ucero;uzero
ucf;ucf
uci;intensive_care_unit
ucjc;ucjc
ucm;ucm
ucr;ukr
ucrania;ukraine
ucraniano;ukrainian
ucranio;ukrainian
ucsg;ucsg
udai;udai
udima;udima
udl;udl
udm;udm
udoka;udoka
ue;europium
uefa;uefa
ugalde;ugalde
ugam;ugam
uganda;uganda
ugarte;take care
ugena;ugena
ugt;ugt
uhd;uhd
uhmamix;uhmamix
ui;ui
uia;belly_laugh
uib;uib
uicc;uicc
uicn;iucn
uim;uim
uimp;uimp
uk;united_kingdom
ukip;ukip
uli;ouli
ull;belly_laugh
ulpiano;ulpian
ultima;stopping_point
ultimate;ultimate
ultimo;latest
ultimátum;ultimatum
ultra;ultra
ultraderecha;far right
ultraderechista;far right
ultrafín;ultrafine
ultraizquierda;far left
ultrajitazo;outrageous
ultralujo;ultra luxury
ultramar;overseas
ultranza;extreme
ultraprocesada;ultra-processed
ultraprocesado;ultraprocessed
ultrarrápida;lightning fast
ultrarrápido;lightning fast
ultraterrestre;outer space
ultravioleta;ultraviolet
um;um
umami;umami
umass;umass
umbela;umbel
umbral;threshold
ummita;ummite
ummo;ummo
unai;two-toed_sloth
unam;unam
unanimidad;unanimity
unar;a r
unbiased;unbiased
unbio;unbio
unboxing;unbox
undefeated;undefeated
undercut;undercut
undrr;undrr
unece;joins
unesco;united_nations_educational_scientific_and_cultural_organization
unesdoc;unesdoc
unespa;unespa
unicef;united_nations_childrens_fund
unicelular;unicellular
unicornio;unicorn
unida;united
unidad;unit_of_measurement
unidas;united
unides;unite
unido;united
unidos;united
uniendir;unite
unierar;unite
unifamiliar;single family
unificación;fusion
unificado;unified
unificar;unify
uniforme;uniform
unilateralismo;unilateralism
unilateralmente;unilaterally
unilever;unilever
unimos;we unite
union;union
unipolar;unipolar
uniqlo;uniqlo
unir;link
unir yo;unite i
unirte;join you
unisex;unisex
unit;unit_of_measurement
unitams;unitams
unitario;unitary
unite;unite
united;united
unity;unit_of_measurement
universal;universal
universalizador;universalizer
universalmente;universally
universidad;college
universidades;universities
universitaria;university
universitario;academician
universitat;university
university;college
universo;universe
unión;union
unlimited;limitless
unoauto;onecar
unrisd;unrisd
unsmil;unsmil
unsplash;unsplash
unstoppable;unstoppable
untuosa;unctuous
unánime;unanimous
unísono;unison
uoc;uoc
uomo;uomo
up;up
upc;central_processing_unit
upct;upct
upcycled;upcycled
upcycling;upcycling
updated;updated
upf;upf
upm;upm
uppsala;uppsala
ups;oops
upskill;upskill
upskilling;upskilling
upv;upv
ur;ur
ura;ura
uranga;uranga
urb;urb
urbain;urban
urban;city
urbana;urban
urbanidad;urbanity
urbanismo;town planning
urbanista;urban planner
urbanistica;urbanistic
urbanitar;urbanize
urbanización;urbanization
urbanizada;urbanized
urbano;urban
urbanístico;town
urbe;city
urbing;urbing
urda;urda
urdaibai;urdaibai
urdaneta;urdaneta
urdangarin;urdangarin
urdir;weave
urena;urea
ureta;urethra
urgar;dig
urge;urgent
urged;urged
urgencia;urgency
urgencias;emergencies
urgente;urgent
urgentementar;urgently
urgentemente;urgently
urgido;urged
urgir;urge
uriarte;uriarte
uriartepresidente;uriartepresident
uribe;uribe
urkullu;urkullu
url;url
urlcopied;urlcopied
urna;urn
urogallo;capercaillie
urpilainen;urpilaine
urss;soviet_union
ursula;ursula
urtaran;urtaran
uruguay;uruguay
uruguayo;uruguayan
urv;urv
urólogo;urologist
us;united_states
usabilidad;serviceability
usace;use
usadas;used
usado;used
usar;use
usaria ;i would use
usarla;use it
usb;usb
usd;usd
use;use
usen;use
user;user
ushuaia;ushuaia
usina;plant
using;exploitation
usman;usman
uso;use
usobiaga;usobiaga
ustinov;ustinov
usual;usual
usualmente;usually
usuaria;user
usuario;username
usuarios;users
usurpación;trespass
usái;use
usé;i used
utah;utah
utb;utb
utc;coordinated_universal_time
ute;ute
utensilio;utensil
utilacer;use
utilidad;utility
utilitario;utilitarian
utilities;utilities
utility;utilities
utiliza;uses
utilización;use
utilizado;used
utilizamos;we use
utilizar;use
utilizarla;use it
utilizing;utilizing
utilizándolos;using them
utlizingtime;usingtime
utopía;utopia
utópico;utopian
uu;uu
uv;ultraviolet
uva;grape
uvesa;uvesa
ux;ux
uxl;uxl
uxío;uxio
uña;nail
va;goes
vaca;cow
vacacional;vacation
vacaciones;holidays
vacación;vacation
vacante;vacant
vacas;cattle
vacchiano;vacchiano
vaccine;vaccine
vaccines;vaccines
vacer;empty
vaciado;emptied
vaciamadrid;emptymadrid
vaciamiento;emptying
vaciar;empty
vacilant;hesitating
vacilar;hesitate
vacile;hesitate
vacka;vacka
vacuna;vaccine
vacunación;inoculation
vacunada;vaccinated
vacunado;vaccinated
vacunal;vaccine
vacunar;vaccinate
vacunas;vaccines
vacuno;bovine
vacío;empty
vaderloo;vaderloo
vaduz;vaduz
vaeza;vaeza
vagabundo;homeless
vagar;wander
vago;vague
vainilla;vanilla
vaiva;vaiva
vajilla;crockery
valbuena;valbuena
valcárcel;valcárcel
valdavia;valdavia
valdecilla;little bowl
valdelana;valdelana
valdemoro;valdemoro
valdepeñas;valdepenas
valderaduey;valeraduey
valderas;valid
valdeverdeja;valdeverdeja
valdis;valdis
valdiserri;valdiserri
valdivia;valdivia
valdivieso;valdivieso
valdés;valdes
vale;o.k.
valedor;defender
valedora;valiant
valenbisi;valenbisi
valencia;valencia
valenciana;valencian
valencianas;valencian
valencianista;valencianist
valenciano;valencian
valentia;courage
valentin;valentine
valentina;valentine
valentino;valentine
valentir;brave
valentía;courage
valenzuela;valenzuela
valer;to worth
valera;valera
valerio;valerius
valero;im worth
valgo;im worth
validación;validation
validada;validated
validado;validated
validar;validate
validez;cogency
valiente;brave
valiosa;valuable
valioso;valuable
valiosísima;invaluable
valiosísimo;priceless
valla;fence
valladares;fences
vallado;fenced
valladolid;valladolid
valldaura;valldaura
valldepérez;valldeperez
valle;valley
vallecas;vallecas
vallejo;vallejo
valley;valley
vallisoletano;valladolid
valls;valleys
vallès;valleys
vallés;valles
valor;worth
valoraciones;ratings
valoración;appraisal
valorado;valued
valorar;appreciate
valorarlo;value it
valoras;you value
valorem;valorem
valores;values
valorización;valorization
valorizar;value
valorándola;valuing her
valsaín;valsain
valtra;valtra
valtteri;valtteri
value;value
valverde;valverde
valència;valencia
valérie;valerie
valío;worth
vandalismo;vandalism
vanderloo;vanderloo
vanguardia;vanguard
vanguardista;avant-garde
vanidad;amour_propre
vano;vain
vao;belly_laugh
vapaavuori;vapaavuori
vapor;vapor
vapuleado;beaten
vaquero;cowboy
vaqueros;cowboys
var;volt-ampere
vara;stick
varado;stranded
varela;varela
vargas;vargas
variabilidad;variability
variable;variable
variaciones;variations
variación;variation
variado;varied
variante;discrepancy
variar;to vary
variation;variations
variedad;assortment
variedades;varieties
varilla;rod
variopinto;assortment
varir;vary
varsovia;warszawa
varíar;to vary
varón;male
vas;you go
vasca;basque
vasco;basque
vascular;vascular
vasectomía;vasectomy
vaso;glass
vasto;vast
vaticano;vatican
vaticinar;foretell
vatio;watt
vaughan;vaughan
vaumm;belly_laugh
vauxhall;vauxhall
vayar;go
vayas;go
vaz;belly_laugh
vc;vc
vda;life
ve;go
vea;see
veamos;lets see
vean;see
vear;see
vec;vec
vecina;neighbor
vecinal;local
vecindad;vicinity
vecindario;vicinity
vecino;neighbor
vector;vector
vectorial;vector
vectorización;vectorization
vega;vega
vegana;vegan
veganesa;vegan
veganismo;veganism
vegano;vegan
vegas;vegas
vegetación;vegetation
vegetal;vegetable
vegetariano;vegetarian
vegetativo;vegetative
vegán;vegan
vehemente;vehement
vehicle;vehicle
vehicular;vehicular
vehículo;vehicle
vehículos;vehicles
vehículosjavier;vehiclesjavier
veiby;veiby
veinte;twenty
veinteañero;twentysomething
veintena;mark
veinticinco;twenty-five
veinticuatro;twenty four
veintido;twenty two
veintiuno;twenty-one
veintiún;twenty one
veis;you see
veja;see
vejez;old age
vela;candle
velada;evening
velado;veiled
velar;to ensure
velarde;watch over
velarte;watch over you
velero;sailboat
veles;watch
vell;old
vello;hair
velo;head_covering
velocidad;speed
veloz;fast
vemondo;seemondo
vemsa;we see
ven;semen
vence;expires
vencedor;victor
vencer;overcome
vencerás;you will win
vencido;defeated
vencimiento;termination
vendar;bind up
vendedor;seller
vender;sell
venderla;sell it
venderlo;sell it
venderno;sell us
vendido;sold out
vendimia;vintage
vendimiador;grape harvester
venecia;venice
veneciano;venetian
veneno;poison
venerada;revered
venezolana;venezuelan
venezolano;venezuelan
venezuela;venezuela
vengan;semen
vengar;avenge
vengo;i come
vengáis;come on
venia;came
venidera;approach
venidero;approach
venido;i come
venir;to come
venir tú;come you
venta;sale
ventaja;advantage
ventajas;advantage
ventajoso;advantageous
ventana;window
ventanilla;window
ventas;gross_sales
ventilación;ventilation
ventilado;ventilated
ventilador;fan
ventrecha;abdomen
ventresca;ventresca
vents;gross_sales
ventura;luck
venture;venture
ventures;ventures
venturi;venturi
veníamos;we came
veníar;semen
veolia;velolia
ver;watch
vera;you will see
veracidad;veracity
veraniego;summer
verano;summer
veranos;summers
verbal;verbal
verbalmente;verbally
verbank;verbank
verbo;verb
verdad;true
verdaderamente;truly
verdadero;real_number
verdaguer;verdaguer
verde;green
verdes;green
verdesalfredo;greenalfredo
verdor;greenery
verdoso;greenish
verducir;verduce
verdugo;executioner
verdura;vegetable
verdú;verdu
vereda;sidewalk
veredicto;verdict
verge;brink
vergonzosamente;shamefully
vergonzoso;shameful
vergüenza;shame
verificable;verifiable
verificación;check
verificado;verified
verificador;checker
verificar;check
verifico;i verify
verissimo;verissimo
veritas;true
verja;gate
verleal;verleal
verlo;see him
vermicompost;vermicompost
vermut;vermouth
vernacci;vernacci
verne;verne
verno;verno
vernácula;slang
vero;true
veronica;veronica
versa;versa
versatilidad;versatility
versioning;versioning
versión;version
verso;poetry
verstappen;verstappen
versu;see her
versus;versus
versátil;versatile
vertebración;vertebration
vertebrado;vertebrate
vertebral;vertebral
vertebrar;anchor
vertedero;landfill
vertele;watch tv
verter;pour
verti;verti
vertica;vertical
vertical;vertical
verticalidad;verticality
vertido;spill
vertient;slope
vertiente;slope
vertiginoso;vertiginous
vertimiento;shedding
vertiv;vertical
verybal;verybal
verás;youll see
verã;will see
verín;see
verónica;veronica
ves;you see
vespertino;evening
vestido;dress
vestidor;dressing room
vestidura;clothing
vestigio;trace
vestimenta;outfit
vestir;wear
vestman;vestman
vestuario;locker room
veta;vein
vetar;veto
veterano;veteran
veterinario;veterinarian
vetir;dress
veto;veto
vettel;vettel
veáis;see
veáse;see
veía;proverb
vgc;vgc
vhs;vhs
vi;proverb
via;via
viabilidad;viability
viable;viable
viabrea;viabrea
viajar;to travel
viajarir;travel
viaje;trip
viajera;traveler
viajero;traveler
viajeros;travellers
viajes;trips
viajir;travel
viajo;i travel
vial;phial
viana;viana
viandante;wayfarer
vianesa;are you coming to
viario;road
viaña;vineyard
viboral;viboral
vibra;vibrates
vibración;vibration
vibranium;vibranium
vibrant;vibrant
vibrante;vibrant
vibrar;vibrate
vic;vic
vicari;vicar
vicasol;vicsol
vice;frailty
vicealcaldesa;deputy mayor
viceconsejero;vice counselor
vicedecana;vice dean
vicedecano;associate dean
viceministro;vice minister
vicente;vincent
vicepresidencia;vice presidency
vicepresidenta;vice president
vicepresidente;vice president
viceprimer;deputy prime
vicerrectora;vice chancellor
vicerrectorado;vice president
vicesecretaria;deputy secretary
vicesecretario;deputy secretary
vicesecretaría;deputy secretary
viceversa;vice versa
viciado;stale
vicioso;vicious
vicky;vicky
vico;vico
victimismo;victimhood
victor;victor
victoria;victory
victoriano;victorian
victorioso;victorious
victus;victims
victòria;victory
vicálvaro;vicalvaro
vid;vine
vida;life
vidal;vidal
vidarte;live you
video;video
videoarte;video art
videoasta;video maker
videoclip;video clip
videoconferencia;video conference
videojuego;videogame
videojuegos;video game
videolan;videolan
videollamada;video call
vidrio;glass
vieira;scallop
vieiras;scallops
vieja;old woman
viejo;old
viena;vienna
vienen;they come
viento;wind
vieques;vieques
viernes;friday
viertar;pour
view;position
viewnext;viewnext
views;views
viga;radio_beam
vigencia;cogency
vigente;valid
vigesimoséptimo;twenty-seventh
vigilado;guarded
vigilancia;surveillance
vigilante;vigilant
vigilar;look out
vigilia;vigil
vigilo;i watch
vignau;vignau
vigo;vigo
vigor;energy
vigoroso;vigorous
viguri;viguri
vih;hiv
vii;eight
vijay;visit
viktor;viktor
vil;vile
vila;village
viladecans;viladecans
vilafranca;vilafranca
vilagrà;vilagra
vilanova;vilanova
villa;town
villacís;villacís
village;village
villamil;villamil
villana;villain
villano;villain
villanovens;villainous
villanueva;villanueva
villar;villar
villareal;villarreal
villaronga;villaronga
villarraga;villarraga
villarreal;villarreal
villas;villas
villatobas;villatobas
villatoro;villatoro
villaverde;villaverde
villaviciosa;villaviciosa
villegas;villegas
villó;villo
vilmente;vilely
viltec;viltec
vilà;port_vila
vilás;vilas
vimos;we saw
vinalopó;vinalopó
vinc;vinc
vincent;vincent
vinci;vinci
vinculación;bonding
vinculada;linked
vinculado;boundary
vinculante;binding
vinculantes;binding
vincular;link
vincularno;bind us
vinculo;chemical_bond
vine;came
vineyard;vineyard
vinnie;vinnie
vino;came
vintae;vintage
vintage;vintage
vinted;vinted
vinuesa;vinuesa
vinícola;winery
vio;he saw
violación;misdemeanor
violadoro;raper
violar;rape
violencia;violence
violentamente;violently
violento;violent
violinista;violinist
violín;violin
vip;very_important_person
vips;vips
viracer;bend
viraje;bend
viral;viral
viralidad;virality
virar;tack
virgen;virgin
virgin;virgin
virginia;virginia
virjinijus;virjinijus
virosfera;virosphere
virrey;viceroy
virtual;virtual
virtualmente;virtually
virtud;virtue
virtuoso;virtuous
virumed;virumed
virunga;virungas
virus;virus
viruta;bit
viróloga;virologist
visa;visa
viscarret;viscarret
viscofan;viscofan
viscós;viscos
visibilidad;visibility
visibilización;visibility
visibilizado;made visible
visibilizar;make visible
visible;visible
visiers;visiers
vision;vision
visionado;viewed
visionario;visionary
visionarios;visionaries
visit;visit
visita;visit
visitado;visited
visitante;visitor
visitar;visit
visitar yo;visit me
visitarlo;visit him
visitbenidorm;visitbenidorm
visite;visited
visitor;visitor
visits;visits
visité;visited
visión;vision
vislumbrar;glance
viso;proverb
visor;finder
vist;seen
vista;position
vistas;views
vistazo;glance
vistiéndono;dressing us
visto;viewed
vistoso;colorful
visual;visual
visualicir;visualize
visualización;display
visualizamo;we visualize
visualizar;visualize
visualscript;visualscript
visón;mink
vit;vit
vital;vital
vitali;vitali
vitalidad;vitality
vitamina;vitamin
vitamín;vitamin
vitellato;vitellato
vitello;vitello
viticultor;winegrower
viticultores;winegrowers
viticultura;viticulture
vitivinícola;vitivinicultural
vitor;cheer
vitoria;victory
vitrinas;showcases
vitro;vitro
viu;viu
viuda;widow
viudas;widows
viudedad;widowhood
viudes;widows
viudo;widower
viv;i lived
viva;live
vivar;live
vivas;alive
vive;it lives
vivencia;experience
vivenciar;experience
vivero;nursery
vives;do you live
vivibl;livable
vivible;livable
vivid;vivid
vivido;vivid
vivienda;living place
vivierar;live
vivio;lived
vivir;to live
viviremos;we will live
vivistar;revive
viviérar;live
vivo;live
vivos;alive
viví;i lived
vivíamos;we lived
vivíar;live
vix;vix
vizcaya;biscay
vizcaína;biscayan
vizcaíno;biscayan
vizconde;viscount
viña;vineyard
viñas;vines
viñau;vinau
viñedo;vineyard
viñedos;vineyards
viñeta;bullet point
viñetas;vignettes
vladimir;vladimir
vlc;vlc
vlogs;vlog
vo;vo
voc;voice
vocablo;word
vocabulario;vocabulary
vocacional;vocational
vocación;career
vocal;vocal_music
vocco;vocco
vocento;vocento
vocero;spokesman
vodafone;vodafone
voi;voi
void;nothingness
voladizo;cantilever
volado;flown
volador;flight
voladora;flight
volante;steering wheel
volar;to fly
volatilidad;volatility
volcadero;shit
volcado;tipped over
volcano;vent
volcanológico;volcanological
volcanólogo;volcanologist
volcar;upset
volcán;vent
volcánica;volcanic
volcánico;volcanic
voleibol;volleyball
volker;volker
volkshausgarten;volkshausgarten
volkswagen;volkswagen
volodimir;volodimir
volodímir;volodymir
volquete;tipper
voltaje;voltage
voltio;volt
volumen;volume
voluminoso;bulky
voluntad;volition
voluntaria;volunteer
voluntariado;volunteering
voluntario;volunteer
voluntarios;volunteers
volv;come back
volver;tax_return
volver yo;come back i
volverás;you will come back
volvo;tax_return
volví;i returned
volvía;i returned to
volvíir;tax_return
volátil;volatile
volátiles;volatile
von;von
voraz;voracious
vorágine;whirlpool
vos;you
vota;vote
votación;vote
votad;vote
votado;voted
votante;voter
votar;vote
votarir;votego
voto;vote
votábar;vote
votéis;vote
vovk;vovk
vox;voice
voyager;voyager
voyeurismo;voyeurism
voz;voice
vozy;voicey
vr;vr
vranckx;vranckx
vries;vries
vs;vs
vsco;vsco
vss;vs
vtech;vtech
vtex;vtex
vuel;fly
vuelca;dumps
vuelir;fly
vuelo;flight
vuelta;lap
vueltar;tax_return
vuelto;turned
vuelve;come back
vuelvo;i come back
vulkan;vulkan
vulnerabilidad;vulnerability
vulnerable;vulnerable
vulnerables;vulnerable
vulneración;violation
vulnerado;violated
vulnerar;infringe
vulnhub;vulnhub
válida;valid
válido;valid
vásquez;vasquez
vázquez;vazquez
véliz;bag
véneto;venetian
vértice;vertex
vía;via
vías;pathways
vícar;vicar
víctima;victim
víctimas;victims
víctor;victor
vídeo;video
vídeos;videos
vínculo;link
vío;he saw
vírgén;virgin
víscera;viscera
víspera;eve
vísperas;vespers
vívela;live the
víver;food
waalo;waalo
wabi;wabi
wad;belly_laugh
wade;wade
wadir;wadir
waf;waf
wagner;wagner
waist;waist
wakanda;wakanda
wakefield;wakefield
waldemar;waldemar
wall;wall
wallapop;wallapop
wallbox;wall box
wallet;wallet
wallets;wallets
walmart;walmart
walsh;walsh
walt;walt
walter;walter
wanchope;wanchope
wanderlust;wanderlust
wanders;wanders
wang;wang
wangal;wangal
wapochi;wapochi
war;war
warchée;warchee
wardell;wardell
warhol;warhol
warm;warm
warner;warner
warren;warren
warriors;warriors
warschauer;warschauer
warwickshire;warwickshire
wasabi;wasabi
washing;wash
washington;washington
wasp;wasp
waste;waste
watch;watch
water;toilet
waterpolo;water polo
waterproof;waterproof
waterstudio;water studio
watkins;watkins
waves;waves
wax;wax
way;manner
waycrumbs;waycrumbs
waylet;waylet
wayra;wayra
wc;toilet
we;we
weapons;weapons
wear;wear
wearthechange;wearthechange
web;web
webassembly;webassembly
weber;weber
webinars;webinar
webpack;web pack
webs;websites
website;web_site
webster;webster
weee;weee
week;week
weekend;weekend
weekly;weekly
wei;wei
weidong;weidong
weird;wyrd
weissman;weissman
weizmann;weizmann
well;well
wellbeing;health
wellington;wellington
wellness;health
wells;wells
welthungerhilfe;welthungerhilfe
wenbin;wenbin
werner;werner
weser;weser
west;west
westbrook;westbrook
westendorp;westendorp
western;western
westin;western
wfa;wfa
wfp;wfp
wharton;wharton
what;que
whatsapp;whatsapp
whatstandwell;whatstandwell
wheel;wheel
wheels;wheels
which;which
white;white
whitley;whitley
why;why?
wiagro;wiagro
wide;wide
wifi;wireless_local_area_network
wiggins;wiggins
wikinger;wikinger
wikipedia;wikipedia
wilamaya;wilamaya
wild;wild
wilde;wilde
wildlife;wildlife
will;volition
williams;williams
williamson;williamson
willumsen;willumsen
willy;willy
wilson;wilson
wilt;wilted
win;win
window;windows
windows;windows
windowsmobileos;windowsmobileos
windowsphoneos;windowsphoneos
wine;wine
winelovers;wine lovers
winesolar;wine solar
wink;blink_of_an_eye
winn;win
winnow;win now
winograd;winograd
winston;winston
winter;winter
wintersburg;wintersburg
winther;winter
wire;wire
wisconsin;wisconsin
wiseman;wise man
with;with
wizard;ace
wltp;wltp
wo;belly_laugh
woeusb;wowusb
woks;wok
woldenberg;woldenberg
wole;wole
wolfersdorff;wolfersdorf
wolff;wolf
wolves;wolves
woman;woman
women;women
wood;wood
woodlands;woodlands
woods;forest
woonpioniers;wonpioniers
word;word
wordlwide;worldwide
work;work
workbook;workbook
workers;workers
working;working
worklife;work life
workshop;workshop
workshops;workshops
world;universe
worldcanic;worldcanic
worldshakers;worldshakers
worldwide;worldwide
worpswede;worpswede
worthy;worthy
would;would
woven;woven
wow;belly_laugh
wpilfrontend;wpilfrontend
wrap;wrap
wright;wright
wsw;world_wide_web
wt;wt
wtm;wtm
wu;belly_laugh
wuhan;wuhan
wunderman;wunderman
wwf;wwf
xabier;xavier
xacobea;jacobean
xaltocan;xaltocan
xanty;xanty
xapes;xappes
xarcuters;xarchers
xataka;xataka
xatakero;xatakero
xatakeros;xatakeros
xatruch;xtruch
xavi;xavi
xavier;xavier
xbox;xbox
xceed;xceed
xcient;xcient
xelat;xelat
xenofobia;xenophobia
xerbo;xerb
xh;xh
xhev;xhev
xhidza;xhidza
xi;eleven
xia;xia
xiankai;xiankai
xiaomi;xiaomi
xiaoping;xiaoping
xii;thirteen
ximo;ximo
xinhua;xinhua
xiomara;xiomara
xiquena;xiquena
xir;xir
xirinachs;xirinachs
xisco;xisco
xiv;fourteen
xix;nineteen
xiísmo;xiismo
xochimilco;xochimilco
xosé;xose
xs;xs
xubuntu;xubuntu
xufex;xufex
xunta;board
xv;fifteen
xvi;sixteen
xvii;seventeen
xviii;eighteen
xx;twenty
xxi;twenty-one
xxiv;fourteen
xxix;twenty-nine
xxl;xxl
xxvii;twenty-seven
xxviii;twenty-eight
xxxiii;xxxiii
xxxv;xxxv
xxxvi;xxxvi
xzero;xzero
xàtiva;xativa
yachts;boating
yacimiento;deposit
yadea;yadea
yaeé;yaee
yafe;yafe
yair;yair
yakarta;jakarta
yale;yale_university
yamaha;yamaha
yang;yang
yanira;yanira
yano;not anymore
yanqui;yankee
yao;yao
yarda;yard
yaris;yaris
yarumal;yarumal
yarur;yarur
yasui;yasui
yasutaka;yasutaka
yate;i already
yaviche;yaviche
yaya;yaya
yecla;yecla
yellowstone;yellowstone
yemen;yemen
yen;and in
yendo;departure
yergar;stand up
yerno;son-in-law
yes;and it is
yeso;cast
yeste;and this
yew;yew
yeyati;yeyati
yields;yields
yival;yival
ylvers;ylvers
ymedia;and a half
yodado;iodized
yodo;iodine
yodona;iodone
yoga;yoga
yogo;yoga
yogui;berra
yolancris;yolancris
yolanda;yolanda
yoon;yoon
york;york
yorkshire;yorkshire
yorleny;yorlene
yosoy;i am
yotti;yotti
you;you
youin;youin
young;young
your;your
youreko;youreko
yourself;yourself
youth;young_person
youtube;youtube
youtuber;youtuber
youtubers;youtubers
youxia;youxia
yrigoyen;yrigoyen
ysios;ysios
yuan;yuan
yugoslavia;serbia_and_montenegro
yuji;yuji
yuki;yuki
yulia;yulia
yumitus;yumitus
yutaka;yutaka
yutronic;yutronic
yuxtapuesto;juxtaposed
yuzu;yuzu
yvonne;yvonne
yzuel;yzuel
yágüez;yagüez
yébenes;yébenes
zabala;zabala
zaballa;pumpkin
zacatecas;zacatecas
zafra;crop
zafón;zafon
zagreb;zagreb
zaguirre;zaguirre
zaida;zaida
zain;zayn
zalando;zalando
zalbide;zalbide
zalbidea;zalbidea
zambia;zambia
zamora;zamora
zamorano;zamorano
zampollo;goffer
zamudio;zamudio
zanahoria;carrot
zandee;zandee
zangrillo;crab
zanja;ditch
zante;zante
zapatero;cobbler
zapatilla;shoe
zapatillas;sneakers
zapato;shoe
zapatos;place
zapear;zap
zapoteca;zapotec
zapoteco;zapotec
zar;czar
zara;zara
zaragoza;zaragoza
zarcera;zarcera
zareth;zareth
zarranz;zarranz
zarza;bramble
zarzuela;operetta
zavia;zavia
zayra;zayra
zbe;zbe
zdf;zdf
zeba;zeba
zedillo;zedillo
zedong;zedong
zeemcoim;zeemcoim
zelanda;zealand
zelandia;zealand
zelenski;zelensky
zeleros;zeleros
zeman;zeeman
zemin;zemin
zen;zen
zenithbr;zenithbr
zero;nothing
zeta;zeta
zeus;zeus
zhang;zhang
zhanshu;zhanshu
zheijang;zhejiang
zhejiang;zhejiang
zhou;zhou
zibik;zibik
zidane;zidane
zigzaguea;zigzag
zigzaguear;zigzag
zimbabue;zimbabwe
zimbawe;zimbabwe
zinedine;zinedine
zingales;zingales
zingoni;zingoni
zion;zion
zirko;zirk
ziska;ziska
zodiac;zodiac
zoe;zoé
zombi;zombi
zona;zone
zonas;zones
zone;area
zoo;menagerie
zoológica;menagerie
zoológico;menagerie
zoológicos;zoos
zoom;rapid_climb
zoonótica;zoonotic
zoonótico;zoonotic
zoos;zoos
zorin;zorin
zornoza;foxy
zorrakino;zorrakino
zorrilla;rotter
zorro;fox
zs;zs
zubac;zubak
zuberoa;zuberoa
zubizuri;zubizuri
zulaika;zulaika
zulema;zulema
zuloaga;zuloaga
zuma;zuma
zumaquero;sumac tree
zumex;zumex
zumpango;zumpango
zunder;zunder
zupiria;zupiria
zurbarán;will zurbar
zurco;furrow
zurdo;left handed
zurich;zurich
zuru;zuru
zwaan;zwaan
zylva;zylva
zócalo;pedestal
zúrich;zurich
zúñiga;zúñiga
ºc;ºc
àlex;alex
àliga;league
àngel;angel
ácido;acid
ácimo;unleavened
áfrica;africa
ágil;agile
ágora;agora
águila;eagle
álamo;poplar
álava;alava
álbum;album
álex;alex
álgido;algid
álvarez;alvarez
álvaro;alvaro
ámbito;scope
ámsterdam;amsterdam
ánchez;anchez
ángel;angel
ángela;angela
ángeles;angels
ángelus;angelus_bell
ángulo;angle
ánimas;souls
ánimo;cheer up
ápice;vertex
árabe;arab
árabes;arabs
árbitro;referee
árbol;tree
árboles;trees
área;area
árida;arid
ártico;arctic
áspero;rough
ávalos;endorse them
ávidamente;greedily
ávila;avila
ãºltimo;stopping_point
ãºltimos;stopping_point
ébola;ebola_hemorrhagic_fever
élite;elite
éléonore;eleonore
én;inch
énfasis;emphasis
épica;epic_poem
épico;epic_poem
época;era
érar;erar
ética;ethical_motive
éticas;ethical_motive
ético;ethical
étnico;ethnic
éufrates;euphrates
éxito;success
éxodo;exodus
éxtasis;ecstasy
ídolo;idol
íllora;cry
ímpetu;momentum
índice;index
índices;indices
índico;indian
índolar;indole
índole;nature
ínfimo;infimum
íntegra;complete
íntegramente;entirely
íntegro;full_moon
íntimamente;intimately
íntimo;confidant
íntimos;intimates
ír;to go
ítem;item
ítems;items
íñigo;inigo
íñiguez;iniguez
òscar;academy_award
óblast;oblast
óleo;oil
ómicron;omicron
ópera;opera
óptica;optics
óptico;optical
óptima;optimal
óptimo;optimum
órbita;orbit
órden;order
órgano;organ
óscar;academy_award
óseo;osseous
óxido;oxide
ørestad;ørestad
úbeda;ubeda
úlcero;ulcer
últimahora;last minute
últimamente;lately
únete;join up
únetir;articulation
únicamente;only
único;unique
úrculo;urculus
útil;useful
überseeinsel;überseeinsel
überseestadt;überseestadt
